162|……
205|…………
322|そうね。
412|………………
440|…………10分後。
462|……ピー。
465|んん…………
627|……！
694|…………15分後。
716|……+…………
724|…………！
790|…………ピー。
863|どういう……ことだ？
892|…………ドーンッ！
922|うん……
992|え？
1057|…………+………………
1146|それは……
1168|どうしたの？
1520|……？
1541|……通信終了。
1744|え？
1899|……ドゴーン！！
2131|ふふっ……
2299|なんだって？
2334|ん……
2480|…………ドゴーン！
2489|……？！
2682|待ちなさい。
2747|……バン！バン！
2754|何ですって？！
3080|……バンッ！
3238|……！！
3312|…………！！
3835|……そうですね。
3909|1ヶ月前、S09地区の紛争地帯にて――
3910|現在時刻0559、天気晴朗。
3911|始めるぞ、M4。
3912|ペルシカさん、こちらAR小隊。+鉄血管轄区の集合地点Aに潜入成功。座標V6J69-HJYRV。無風、視界良好。+作戦目標を復唱します――【リコ】と署名されている経歴および研究データを全て探し出し、16LABに送り返すこと。
3913|それで、どっから始める？
3914|まずは司令部を占領して鉄血のデータベースに侵入し、情報を収集しなきゃね。
3915|目標はあちらの司令部ね。+AR小隊、行動開始よ。 
3916|司令部の占領に成功、データベースに侵入します。
3917|……ねぇ、今回の作戦の目的って何だと思う？
3918|何が言いたいんだ、AR15。
3919|元々ペルシカさんが要請した任務は、「実験データの収集」だった。+それがはるばる鉄血のテリトリーまで来て、死人が残した資料を探すなんて……
3920|私たちは戦術人形として、言い渡された任務を遂行すればいいだけ。
3921|そうね……ちょっと興味があっただけよ。
3922|おーい！データベースにアクセスできたよ、早く来て！
3923|……おっ？+3番と記されたセーフハウスに……【リコ】が生前にデータを保存していたホストコンピュータがあるな。
3924|OK、目標確認。続けましょう。
3925|ペルシカさん、こちらAR小隊。目標を第3セーフハウスに定め、現在そちらに向かっております。
3926|早く行こ！絶品の鉄血がわたしたちを待ってるよ！
3927|遊びに来たんじゃないのよ、わきまえなさい。
3928|悟られないよう、鉄血の偵察部隊を始末しよう。いくぞ！
3929|ペルシカさん、応答願います。作戦は順調に進み、AR小隊は第3セーフハウスに到着しました。
3930|わお！それでリコの物は見つかった？
3931|探針を使ってポートは開けられたのですが、OSが古すぎて……+認証システムをハッキングできません。素早く起動させるにはパスワードが必要です。
3932|えーと……「90WISHROCK」……そのあとに「X」。全部大文字ね。試してみて。
3933|……認証成功。データベースに目を通しています。
3934|オッケー。中の物は全部メモリーにコピーして、持ち帰って。
3935|了解。データのコピーを始めますので、一旦通信を切ります。
3936|……それで、私たちは鉄血のテリトリーで鉄血のデータベースを使って、鉄血も知らない情報を探しているってこと？
3937|あははっ、面白そうじゃん♪+宝探しみたーい！
3938|そうですね、おかげ様でついに宝が手に入りましたわ。
3939|鉄血工造の「代理人」です。お待ちしておりました。
3940|……代理人？！+鉄血のハイエンド人形が……なぜここに！
3941|この第3セーフハウスには、「ご主人様」が欲しがっているものがあるのです。+ただ残念ながら古い時代のシステムなので、わたくしたちにも解読できなかったのですわ。
3942|つまり……わたしたちが手助けしちゃったってこと？
3943|ご主人様はあなた方がきっとここに来るだろうとおっしゃっていましたわ。+あなた方を捕らえて、バラバラにして、メモリーチップを抜き出せば、ご主人様は「答え」を得られるというわけですわ。
3944|鉄血の信号を大量に検出。こいつ……本当に来るわよ！
3945|まだコピー中だから、終わるまで耐えるしかないわ。+みんな、防勢作戦の用意を！
3946|ん？近くにグリフィンの人形がいるな。鉄血と交戦中のようだが。
3947|劣勢のようね。でも残念ながら、私たちには何もできないわ。
3948|ええ～。こっそり助けに行っちゃダメ？
3949|黙りなさい、SOP II。あんたはただ鉄血を分解したいだけでしょ。
3950|えへへっ、バレちゃった♪
3951|セーフハウスが包囲されたわ！全員急いで配置について、迎撃用意を！
3952|敵の数が多すぎる！周りに注意して、弾は節約しろ。特にSOP II！
3953|やってるよ！AR15、後ろは頼んだよ！
3954|任せなさい！――M4、指揮に影響は？
3955|大丈夫、転送に使うメモリーはそれほどじゃないから。ですがM16姉さん、敵の動向を追うのを手伝ってください！
3956|お安いご用だ！皆、もう少しの辛抱だからな。終わったら一緒に帰るぞ！
3957|第一波は防いだ。とりあえずひと息つけるな。
3958|ったくもう、キリがないじゃん！ペルシカさんと連絡とれないの？
3959|鉄血に見つかったからな。16LABの情報が漏れないよう、プリセットされてある通信モジュールが自動的に通信を切ったんだ。
3960|でも転送はあと半分残ってるわ。持ちこたえられる？
3961|だめね、こちらの人数が少なすぎる。もう一度同じような攻勢をかけられたらおしまいよ。
3962|……方法ならある。+グリフィンの支援部隊が近くにいるんだ。長らく待機状態のようだから、おそらく見捨てられたのだろう。+M4、我々のアクセス権の信号を変更して、こちらを優先的に支援してもらってくれ。
3963|了解。AR15、SOP II――+二人はその小隊を率いて敵を食い止めて。M16姉さんはここに残って私の警護を頼みます。
3964|了解だよ。戻ってくるまで持ちこたえてね！
3965|……30分後。
3966|……転送完了！
3967|ふぅーー+あの支援部隊が役に立ったようだな。
3968|ええ。AR15たちを呼び戻して、急いでここを離れましょう。
3969|逃がしはしませんよ……
3970|代理人の信号だ！物凄い速さで近づいてくるぞ！
3971|……鉄くずを寄せ集めただけの、生ゴミの処理にしか使えないような、ウジ虫としか戦ったことのない……ゴミ人形どもが！
3972|——！！
3973|……ゲホッ……ゲホゲホ！+M16姉さ……ゲホッ……どこ……？
3974|人の心配をしている場合じゃなくてよ、M4A1。
3975|うぐっ！――
3976|……なぜなら……あなたに死を届けに参りましたから。
3977|……死を届けに参りましたよ。+ほら、目を開けなさい……
3978|……わたくしをご覧なさい、戦術人形M4A1。さあ。
3979|カーテンコールの時間よ。あなたには最後まで見届けてもらうわ。
3980|ゲホ…… + 代理……人……
3981|面白いですわ。死ぬ間際の目つきでさえ、あの娘たちとは違うのね。+そう、その目つきよ。もっと驚き、悔しがり、恨みなさい！
3982|ぐっ……ゲホッ……
3983|ご主人様の大事なものを盗んでおいて、逃げおおせると思っていたのかしら。+まずはあなた。次にAR小隊。そしてあなたのために命がけで戦っているグリフィンの人形たち。+すぐにあの娘たちも親を亡くした赤子のように、途方に暮れることになりますわ。+戦場で必死にあがいて、最後はわたくしたちの餌食となるのよ……
3984|あとはあなたさえ死ねば……あなたが、もうじきここで死んでくれれば！
3985|……悪いが、そいつをここで死なせるわけにはいかん。
3986|ごちゃごちゃ言わずに、今すぐ地獄に堕ちろ……！ + 鉄血のクズが！
3987|感謝しろよ。また危ないところだったぞ。
3988|はい……M16姉さん、外はどうなっているのですか？AR15たちは――
3989|戻ったわ。鉄血の増援が来ている。急いで撤退しないと。
3990|支援部隊が食い止めてくれているから、急ごう！
3991|M4、指揮はとれるか？怪我は軽くないようだが。
3992|大丈夫です、ゲホッ……M16姉さん、修復を手伝ってください。私は先に指揮システムをチェックしてきます。
3993|よかった、戦術マップは無事で。通信システムは……
3994|通信システム正常！はっきり聞こえてるよ！
3995|（……彼女らがここに取り残されていた人形部隊ね。）+……すみません、あとはお願いします。
3996|ご遠慮なく。それがわたしたちの務めですから。
3997|（……この子たち……捨てられたことも知らないで……）+……了解、なるべく早く撤退します。
3998|支援部隊は長くは持たないわ。急がないと！
3999|ふぅー……ちょっと休んでいい？
4000|だめ、まだ大勢いるわ。逃げ切れなくなるわよ！
4001|プランCを実行するぞ。皆、打ち合わせ通りにな。
4002|つまり……私一人でグリフィン本部に救援要請に行けと……？
4003|そうだ。我々は分散して敵を引き付け、お前に時間を稼ぐ。
4004|でも！もしあの鉄血が生きていたら、みんなは――
4005|ぐずぐずしないで、M4！これが一番確実な方法なの！
4006|そうそう、今わたしたちを救えるのはM4だけなんだよ！
4007|……分かったわ、気をつけてね。
4008|よし！全員散らばって、鉄血の部隊を引きつけるぞ！
4009|みんな、必ず信頼できる指揮官を探してくるから、待っててね！+みんなのために、私、必ずやり遂げるから。
4010|と、こんなところです。
4011|避けられないこともある。+UMP45の話が本当なら、ここもすぐに戦場と化すだろう。前回のようにな。
4012|前回のように…そして更なる激しさと、更なる犠牲者を伴って。
4013|ふっ、怖いのか？M4。
4014|AR小隊が再結集したんですから、こんなに心強いことはありません。+何が起きようと平気です。+みんなと一緒にいられたら、たとえそれが勝利の時であれ、敗北の時であれ………+……私にとっては、それが最高の結末です。
4015|グリフィンS09地区戦術司令室にて――
4016|おはようございます、指揮官さま。+グリフィンの司令室は初めてですよね。いかがです？
4017|最終的にグリフィンで働くことを決断してくださって、すごく嬉しいです。
4018|まずは自己紹介をしますね。私はカリーナ。これから指揮官さまの後方幕僚を務めさせていただきます。+今後は気軽にカリンと呼んでください。そして――
4019|「君の力を求む！民間軍事会社グリフィンとともに、世界の輝きを更新せよ！」+そうです。本日付けで、あなたはグリフィンの戦術指揮官となったのです！
4020|……え？指揮官が務まるかどうか、いまだに不安なんですか？
4021|大丈夫ですよ、グリフィンの選抜試験は厳しいことで有名なんですから。+それをパスしたんですから、きっと信頼に足る才能があるんですよ。
4022|それがいったいどんな才能なのかは、これからの訓練で分かってきますよ。+ではまず、戦術マップに切り換えてください。
4023|指揮官さま、聞こえますか？+戦術人形の準備はできています。いつでも作戦に移れますよ。+人形を配置したら、訓練を始めましょう！
4024|グリフィン司令室の遠隔通信にて。
4025|ようこそ、指揮官。+今日は特別訓練に参加してもらう。+新人にしては、この前の出来は素晴らしかったぞ。+だが今は非常時だ。悠長に実戦で経験を積んでる暇はない。+そこで、本部が特別に訓練計画を立ててくれた。そなたが早く慣れるためにな。
4026|前回の戦闘データに基づき、戦場に敵のダミーを配置してある。+同じ戦場だが、敵の規模は前回の実戦を完全に上回ってくるぞ。+全力を尽くし、実力を証明してくれ。そうすれば我々も安心して資金をつぎ込める。
4027|……グリフィンS09地区司令室にて。
4028|協力に感謝する。では今回の任務を説明しよう。+グリフィンがS09地区を奪い返したのち、内務省はここを人間の居住区に改造する計画を立てた。+だが着工間際になって、遠くに鉄血の部隊が多数駐留していると、偵察部隊から急遽報告が入った。+ヘリアンさんが建設業者と交渉するには、正確な敵の情報が必要だ。+そのため、こちらの人形を偵察部隊と合流させ、最新の偵察報告を知る必要がある。+うちの人形はすでにスタンバイ済みだ。指揮官、これから会いに行ってもらうぞ。
4029|は、初めまして、グリフィンのMP5です。+あっ、あの……S09地区を奪い返したあの指揮官様ですよね？お目にかかれて光栄です！+この先は、敵に気付かれないよう、全行程を夜間作戦とします。+暗視スコープが役に立つかと思います。また、徹甲弾があれば、装甲部隊に有効です。+準備ができましたら、一人目の偵察人形と落ち合いましょう。
4030|……訓練は順調に進み、最後の撤収段階に入った。+そのとき――
4031|すみません……グリフィンの部隊ですか？+あぁ、助かりました！一緒に連れていってもらえませんか？+ありがとうございます、指揮官。頑張ります！
4032|……はぐれたグリフィンの人形のようだ。+とりあえず、部隊に合流させて戻ってきた……
4033|え？迷子の人形に出会った？+かわいそうに……指揮官さまに拾ってもらえて幸いでしたね。
4034|最近、鉄血の襲撃が急に激しくなったんです。+グリフィンは司令部をいくつも失い、多くの人形がはぐれたり、捨てられたりしました……
4035|ですのでできる限り、こういった人形たちを助けてあげてください。+これは単に戦力を拡充するためとか、本部の発注の手間を省くためだけではなく……
4036|何より、人形たちが可愛いからです！+……そうでしょう？指揮官さまならきっと気に入ると思っていました。+人間にしろ人形にしろ、皆それぞれ自分の使命をもっています。誰もがグリフィンの大事な一員なんです。+その心意気を持って臨めば、仕事もきっと順調にいきますよ。
4037|さて、指揮官さまはもう、ご自分のお仕事はお分かりですよね？
4038|民間軍事会社グリフィンは、戦術人形を中心に組織された民間の軍事サービス請負会社です。+そして財団や組織の委託を受け、人間の居住区を守るのが仕事です。+目下グリフィンの管理区域で最大の脅威となっているのは、制御不能となった鉄血工造の人形たちです。
4039|指揮官さまのお仕事は、人形部隊を管理・指揮して、こうした地域で鉄血の人形と戦うことです。
4040|指揮官さまなら、きっと大丈夫です。先ほどの戦果が全てを物語ってますから。+ではそういうことで！グリフィンのみんなのために、その才能を存分に発揮してくださいね！
4041|では指揮官さま、今回の訓練はここまでになります。
4042|あ、【任務】一覧に行って、さっきの人形の入隊申請を正式に受理するのを忘れないでくださいね。
4043|……作戦終了。
4044|よろしい。敵のレベルを大幅に上げても、順調に任務をこなせるようだな。+この成績なら、かなりの規模の鉄血の襲撃にも対応できるだろう。+だが鉄血人形は数だけではない。様々な戦術や詭計を弄してくる。+次回はそれに関する訓練をこなすとしよう。では解散。
4045|……最初の拠点に到着。
4046|報告します。MP5、目的地に到着しました。
4047|まずまず順調のようだな。この任務は荷が重いのではと心配していたが。
4048|えへっ、指揮官様の案内のおかげですよ。わたしも用心はしていますけどね。
4049|よし、現地の偵察人形とは会えたか？
4050|それが……どこに行ったのかしら。隠れてるのかな？
4051|敵のテリトリーで偵察するんだもの、隠れてて当然じゃない。
4052|はっ！誰？！
4053|シーッ……鉄血がすぐそこにいるのよ。そんな大声出して、死にたいわけ？
4054|（小声で）ご、ごめんなさい……WA2000さん。そちらの状況は？
4055|私の状況？万全に決まってるでしょ。それとも戦場の状況？それなら分からないわね。+にしてもここらは装甲兵がうようよしているのに、一人だけでどうやって来たのよ。
4056|わたしのことですか？こちらの指揮官様に連れてきてもらいましたが……。
4057|え？何よ！+ちょっと！なんで突然指揮官の方に切り替えたのよ！
4058|シーッ……声が大きいです。鉄血がすぐそこにいるんですよね！
4059|（小声で）わ、分かってるわよ、あんたに言われなくたって……
4060|で……アンタがS09地区の指揮官なわけ？+えーと……ご協力ありがと。それと……+……何でもない、以上。報告おわり。
4061|え？それで終わりなんですか？
4062|私たちは人形よ、任務を遂行すればそれでいいんでしょ。
4063|でも……顔が赤いですよ？恥ずかしがっているんですか？
4064|べ、別に！それに、私は戦いのために生きてるのよ。コミュニケーションが苦手なのは仕方ないでしょ！
4065|肯定か否定か、どっちなんですか……
4066|うるさいわね、偵察報告書の回収に来たんでしょ。受け取ったらさっさと行きなさいよ。
4067|ありがとう、WAさん。それからこちら、補給品です。G36さんが特別に用意してくれたんです。
4068|え……チョコアイス？さすがG36、ちゃんと分かってるじゃない。+でもこのことは内緒よ……WA2000がアイス好きだなんて、笑いものにされちゃうから。
4069|その……すみません……+実は……指揮官様とずっと通信がつながっていて……
4070|………………+……もっと早く言いなさいよ！
4071|グリフィンS09地区戦術司令室に到着。+計画通り、次の作戦訓練の準備を進めていると――
4072|すみません、指揮官さま……+作戦訓練の続きをするはずでしたが、ちょっと状況が変わりまして……+本部のほうで急に人手が必要になって、それで……
4073|……その先は私が説明しよう。
4074|わわ！……じゃあお願いします、ヘリアンさん。
4075|……本部からのビデオ通話をオンにした。
4076|……+初めまして、指揮官。+グリフィンの上級代行官、ヘリアントスだ。
4077|堅苦しい挨拶は抜きにして、効率の観点からも、ヘリアンと呼んでくれれば結構。+知っての通り、近ごろ鉄血は何の予告もなく、グリフィンが請け負うS09地区をたびたび襲撃している。+グリフィンの評判にかかわるので、上層部もかなり気にかけているようだ。+そこで、本部は鉄血を迎え撃つと同時に、襲撃の原因を調査するよう私を派遣した。+上層部の指示により、そなたには私の仕事全般を手伝ってもらう。
4078|え……ちょっと待ってください、ヘリアンさん。+指揮官さまは入社したばかりで、訓練に一度参加しただけなんです。経験がまだ浅いというか……
4079|（ため息）……無理は承知だが、時間も人手も足りないのだ。+だが心配は無用だ、指揮官。そなたの以前の成績を見る限り、この任務に就くには十分だろう。+経験不足は、実戦で補えばいい。
4080|先ほど入った報告によると、戦場の後方で敵の痕跡が見つかったそうだ。鉄血の偵察部隊だと思われる。+敵の数は少ないようだが、こんな時だからな。放っておくわけにもいかない。+部隊を目標地点に派遣し、こちらの情報漏洩を防ぐため、鉄血の部隊と司令部を破壊してくれ。+以上だ、指揮官。そなたの実力を見せてくれ。
4081|おや？早いな、指揮官。+では早速新しい訓練を始めようか。+確か、グリフィンがお前に言い渡した最初の任務も、この場所だったかな……+時が経つのは早いものだな……+……あ、いや、何でもない。では指揮官、健闘を祈る。
4082|WAさん、次の偵察ポイントはここですか？
4083|そうよ。でもやっぱりを拠点を奪わないと、連絡は取れないようね。+敵は強いから、むやみに飛び込まないように。できるだけ指揮官に頼るのよ。
4084|はい、わかりました。WAさんって……面倒見がいいんですね。
4085|ふんっ、自分の面倒ばっか見ててもしょうがないでしょ。+この先はアンタたち次第なんだから、うまくやってよね。
4086|はい！指揮官様、出発しましょう！
4087|……鉄血の機械部隊を撃破し、司令部の通信設備の破壊にも成功した。
4088|実に順調だったな、指揮官。よくやってくれた……+いや……むしろ、こちらの期待以上だったというべきか。+ん？鉄血のことがまだよく分からない？+……まあ招集も急だったからな、知る機会もあまりなかったわけだ。
4089|「鉄血工業製造会社」は、戦術人形を主力とした工業メーカーだ。+鉄血はとある機密情報を握っていて、そのおかげで極めて能力の高い戦術人形を作り出せていた。+ところが少し前、この工場の人形が突然制御不能に陥り、工場内にいた人間を無差別に攻撃し始めたのだ。+今では相当な広さの人間居住区を占拠していて、計画性をもって今もその範囲を広げている。
4090|鉄血工造の人形が、今や人類共通の敵であることは明白だ。+そしてグリフィンが請け負っている地域が鉄血と境を接していたため、我々は急いで作戦指揮に協力してくれる人材を招集したというわけだ。+あらためて指揮官、グリフィンによく来てくれた。+今後何が起こるかは分からないが、まずは来てくれたことに感謝する。
4091|……ピー。+本部から通信が入る。
4092|ちょっと失礼……
4093|へリアンが本部と連絡を取っている。
4094|はい……そうです。+えっ？人形たちが見つかったのですか？……良かったです。（気を休める）+……ええ、人手なら余ってますよ。応援に回せます。+はい。お任せください、クルーガーさん。
4095|……お待たせした、指揮官。+たった今本部から連絡があって、そなたに任せる重要な任務があるとのことだ。+私はこれから詳細を確かめてくる。またあとで会おう。
4096|よろしい、今回も合格だ……+ん……？+……そう、これは試験だ。この前のも、今回のもな。あと何回かあるぞ。+鉄血に対抗するため、優れた指揮官を選び抜かねばならん。+一種の……「戦略的な備蓄」として。+ああいや、大丈夫だ。別に冷凍庫に放り込んで氷漬けにするわけではないぞ。+ただ必要となれば突然呼び出して、緊急の任務にあたってもらうかもしれん。+この責任は重大だぞ、指揮官。準備しておけ。+なにしろ鉄血は待ってはくれないのだからな。
4097|……二つ目の拠点に到着。
4098|あの～……誰かいますか？
4099|あっれ～、MP5じゃん！よく来たね！
4100|P7さん、こんにちは。
4101|どもども、お疲れさん！まあ座ってお菓子でもどうぞ！
4102|あ……はい、どうもありがと……
4103|ブーーッ！！+こ、この味は？！
4104|あっはは～あたし特製のパイだけど？
4105|からかわないでください！パイなら今までいろいろ食べてきましたけど、こんな味のはなかったですよ！
4106|フフフ、これは56-1さんに教わったの。故郷の名物なんだって。+5種類のナッツが入った手の込んだお菓子で、年に一度、満月の晩に食べるらしいよ。
4107|5種類のナッツって……何ですか？
4108|えっと……レシピは忘れたから、5種類のコショウを粉チーズに混ぜ合わせて作ったの。
4109|待ってください、コショウってナッツじゃないですよね？！+それに粉チーズって……イチゴの味がしますけど？！
4110|ああ、それはね……56-1さんは「氷砂糖」を入れるって言ってたかな。+ただそれが何か分からなかったから、とりあえずストロベリーアイスを入れたの。+これが最後のアイスだったんだからね。「おもてなし」のための出血大サービスだったんだから！
4111|はぁ……さすがいたずらが大好きなP7さんです。+でも……まだ仕事中なんですから、感情的になっちゃダメですね。+こちらはG36さんから預かった補給品です。よく冷えたジュースですよ。
4112|ふんっ、この真っ赤な色、さてはトマトジュースね？+G36ったらまたこんなものを飲ませる気ね。その手には乗らないんだから。+まあいいわ。ここにストローがあるから、ちょっと味見して、気に入らなかったら返品させてもらうよ。
4113|じゃあ、ちょっとだけ飲んでみようかな……
4114|ブッ！！こ、この味は？！+ゲッ、ゲホッ……トマトジュースよりもっと恐ろしいものじゃない！辛いよぉ～喉がぁぁ～！
4115|地面をのたうち回るほどだなんて、すごい効果ですね。+こちらは「コブラ」という激辛トウガラシを煮詰めて作った野菜ジュースですよ。ほんの一口だけで、催涙弾と同様の効果が得られるのだとか。+G36さんが、もしP7にからかわれたら、これを飲ませてやりなさいって。
4116|仕返しってわけね！ひどいよこんなの、おかげで涙が止まらないよ！
4117|G36さんは、P7がお利口さんにしていたら冷えたトマトジュースを飲ませてやりなさい、とも言ってましたよ。お気の毒ですから今飲ませてあげますね。
4118|あんな不味いもの飲まないから！あたしはアイスが欲しいの！ストロベリーアイスが！
4119|忘れたんですか？最後のアイスは、わたしをからかうために使ったことを。
4120|うう……どうしてこうなった……
4121|机に置いてあるこれが偵察報告書ですね。これで任務完了です。じゃあ失礼しますね。
4122|待って！ゲホッ……ちょっと待ってよぉ！MP5！MP5さーん！+うう……ト、トマトジュース……ください……
4123|これから重要な任務を言い渡す。準備はいいか、指揮官。+つい先ほど我々は前線で負傷した人形を回収した。急いで基地に後送して修復せねばならん。+しかし情報によると、輸送ルートには鉄血の哨戒所が残っており、最低限の命令で今も自動で機能しているそうだ。+普段ならさほどの脅威ではないのだが、今回負傷した人形たちが重要なもんでな。失敗は許されない。+そこで、人形たちが無事に帰還できるよう、速やかにこの哨戒所を制圧してもらいたい。
4124|……S09地区グリフィン司令室にて。
4125|あ、指揮官さま！おはようございますー！
4126|えっへへー、私だとは思わなかったでしょ？+今日はへリアンさんが急用だそうで、代わりに私が任務を言い渡しますね。
4127|え、私で不安ですか？安心してください、大丈夫ですから！
4128|データは本部が用意してくれていますし、私はただ記録すればいいだけですから。
4129|へっへーん。私こう見えても、パソコンの操作には少し自信あるんですよ。
4130|……ちょっと！「人は見かけによらないなぁ」って何ですか！バカにしてるんですか！
4131|まあいいですよ。早く任務を始めましょ、指揮官さま！
4132|MG5さん、いまP7さんから報告書を受け取りました。
4133|グート。そういやG36からP7の栄養補給を頼まれていたな。
4134|はい。P7さんの半年分のビタミン補給が完了したところです。
4135|グート。では作戦続行だ。
4136|はい。確か次の偵察ポイントはMG4さんのところですよね？
4137|MG4は緊急の任務に駆り出されたから、代わりの人形を二人向かわせてある。くれぐれも合流するときには合言葉を使うように。+その二人は問題児として有名だからな、言うことを聞かないようならすぐに連絡しろ。
4138|りょ、了解です……。指揮官様、出発しましょう。
4139|……鉄血の哨戒所を制圧し、輸送ルートの安全を確保した。
4140|よくやった、指揮官。負傷した人形たちもすぐに送られてくるだろう。+こいつらを重要視しているのは、ある目撃情報を保持している可能性があってだな。+それが事実なら、我々は鉄血の主力部隊とぶつかることになるかもしれん。+……そう、「我々」だ。そなたの部隊も含めてな。
4141|……ピー。+へリアンの背後から通信音が聞こえる。
4142|ん？どうやら負傷者が運ばれて来たようだ。+では指揮官、先に失礼する。
4143|グリフィン本部にて、負傷した人形が工場に到着した。
4144|ふん、もう帰ってきたわけですか……+帰り道では何も起きず、本当に退屈でしたよ。
4145|それぐらいにしておけ、イングラム。+本部に救援を要請する奴がいなかったら、もっと面倒なことになっていたのだぞ。
4146|ちぇっ、命を懸けて戦うチャンスだったのにな。+私はね、ヤバイ状況であればあるほど、余計自分の実力を試してみたくなる性分なんですよ。
4147|少なくとも今回はだめだ、イングラム。+お前は口が利ける数少ない生き残りだからな。いくつか確認したいことがある。
4148|どうぞ。上司なんですから、何なりと。
4149|STG-44とPPsh-43があのとき何に出くわしたか、覚えているか？
4150|知っているのは代理人がやって来たことだけですね。急いで何かを追っている様子でした。+幸い標的は私たちじゃなかったので、命拾いしたんです。
4151|ふむ……+今もなお行方が分からないのはVz61だけか。彼女とは仲良いらしいな。行方を知らないか？
4152|（肩をすくめ）残念ながら、私はあのとき前線にいなかったので。+でも……もしまだ生きていたら、何とか手がかりを残すはずです。+あいつ、いざって時には機転が利く奴ですから。
4153|……分かった。+聞きたいことは以上だ。修復に行っていいぞ。
4154|……へリアンさん。+サソリでも、他の人形でもいい……今回の仇、ちゃんと討つんですよね？
4155|……+早く行け、イングラム。+すぐに……存分に楽しませてやるさ。
4156|（笑）……了解。+その言葉、待ってましたよ。
4157|うん、今回も順調でしたね。さすが指揮官さま！+この成績なら指揮官さまは十分、上層部の御眼鏡に適うんじゃないですか？
4158|……え？聞きたいことがある？+グリフィンと鉄血が……どうしてこうなったかですか？
4159|うーん……私が知っていることも、指揮官さまと大して変わらないと思いますよ。
4160|あっ、でも、ご存知ですか？鉄血がどうして一夜にして制御不能に陥ったか。+なんでも背後には高等AIがいて、そいつがすべてを操っていたそうですよ。+そいつは鉄血の指揮官に従わず、逆に工場内の人形全員を支配してしまったんですって。+ただこれもグリフィンのさしあたっての調査結果にすぎず、そのAIの正体は謎に包まれたままです。+このAIが一体何を企んでいるのかは、もちろん知る由もありません。
4161|しかし、ご心配なく。鉄血とグリフィンの主戦場はここではありませんから。+指揮官さまは任務をしっかりこなして、たまに侵入してくる鉄血の小規模な部隊を追い払えばいいだけですよ！
4162|……三つ目の拠点に到着。
4163|目的地に到着しました。合言葉は、たしか……+ゲヴェーア エルフ！
4164|う～ん……+もうちょっとだけ……寝かせて……
4165|え？合言葉の返事はこうじゃなかったような……もう一度確認してみましょう……+ゲヴェーア エルフ！
4166|精霊の真名を唱える者よ、さ、さあ！汝の願いを言うがいい！
4167|まったく！この恥ずかしい合言葉、あんたが考えたんでしょ！なんで自分で言わないのよ。
4168|416が言うのを聞いてみたかったんだもん。超おもしろかったよ～。（親指を立てる）
4169|この寝ぼすけが。昨晩のうちに漬物桶に放り込んでおくべきだったわ。
4170|あのぅ……すみません、わたしと会う約束をしていたのってあなたたちですか？
4171|……（目つき悪っ……）
4172|その武器を見るに、MP5ね。+あんたのせいでひどい目にあったわ。
4173|そうだよ。このままおとなしく帰すわけにはいかないよね、416。
4174|えっ、ちょっと！わたしをどうするつもりなの？！
4175|やめろ、二人とも！+まったく、目が離せない奴らだな。
4176|ふんっ、もとから私たちの仕事じゃないもの。
4177|検査を受けに本部に帰ったら、あんたに捕まって連れてこられただけなんだから。
4178|一日中外をほっつき歩いてる癖に給料はきちんともらってるんだろ。+それ以上文句があるようなら、へリアンさんに言ってクビにさせるぞ。
4179|ど、どうしよう、416。MG5がまた同じ手を使ってきたよ。
4180|あんなの無視すればいいわ。45が手配してくれている限り、私たちはどこにいこうが好き勝手できるんだから。
4181|そ、そうだよね。どうせどこに行こうといつも無駄メシ食ってるもんね。
4182|どこに行こうと構わないが、ここでタダ飯食いはお断りだ！ 
4183|みなさん、ケンカはやめてください。+それに、わたしを無視しないでください… …まだ任務が残っているんですよ！
4184|報告書を持ってとっとと行きなさい。顔を合わせるのもこれが最後よ。
4185|ど、どうも……あの～416さんとG11さん、ですよね？
4186|このアイスは、もともとG36さんからMG4さんへの補給品だったのですが。+お礼とお別れのしるしに、一緒に食べませんか？ 
4187|……（ぱくっ）
4188|こ、これは！あたしの大好きなラムレーズン味！（ぱくっ）+だめ！やっぱりずっとここにいるー！（ぱくっぱくっ） 
4189|あんたねぇ、節操ってものがないの！
4190|もちろんあるよ！どこまでもG36についていくの！（ぱくっぱくっ） 
4191|反乱はまた失敗に終わったようだな、416。今回はもう少しもつかと思ったが。 
4192|…………+もうこれ以上……バカしかいない世界で生きていくのはごめんよ…… 
4193|……指揮官、今回の任務を説明しよう。よく聞いてくれ。+我々のVz61という人形が現在行方不明になっているんだ。すでに鉄血の手に落ちたとみられるが――+重要な情報を握っているはずなので、何としても回収したい。+そこで第一の目標は、この人形の行方を突き止めることだ。こちらが速やかに救出できるようにな。+指揮官。そなたの任務は、この区域の鉄血司令部を捜索し、中から有用な情報を集めてくることだ。+それからもう一つ。+前回の哨戒所と違って、ここの鉄血は自ら捜索し攻撃を仕掛けてくるぞ。気をつけてくれ。
4194|指揮官、今戻ったぞ。 
4195|失礼……少しばかり用事があって、 今本部に到着したところなんだ。
4196|そういえば、前回カリーナはヘマをしなかったか？+……そうか。少々意外だが、順調だったようで安心したぞ。+しかし、今日はまだ姿を見せていないな……どうせまた寝坊だろう。+まあいい。それはともかく、訓練を続けよう。
4197|最終試験は、指揮官泣かせの任務だ。+しかし、我々はそなたの能力を信じているぞ。では、健闘を祈る。
4198|指揮官様、報告書が全て揃いました。本当にありがとうございました！+はじめは……無理だと思っていたんです……わたしは弱くて無力だから……+ですが、指揮官様がずっと守ってくださったおかげで、使命を無事果たせました。+これから最後の任務です。報告書をへリアンさんのもとに届けます。+会議に間に合うよう、そして鉄血の偵察網に引っかからないよう、最後までご同行いただけますか？+指揮官様。最後の任務、頑張りましょう。
4199|鉄血司令部の占領に成功し、関連データをアップロードした。+本部の解析結果を待っていると……
4200|指揮官さま、結果が出ました！
4201|本部でデータを整理したところ、役に立つ情報を引き出せたそうです。+いい知らせとしては、Vz61がまだ生きていること。でも厳しい状況みたいです……+とにかく、まずはこの映像を見てください！
4202|……映像を再生する。+戦場付近の廃墟で、Vz61が鉄血人形から尋問を受けていた。
4203|想像以上にずる賢いですわね、グリフィンのVz61。
4204|あたしはただ……可能性のある場所を言ってるだけよ……
4205|フンッ……ただの時間稼ぎですわね。+気の毒にねぇ。仲間のせいで拷問を受けているのに、その仲間に見捨てられたなんて。
4206|違う、助けを呼びに行ってくれたんだ。そう約束したんだから！
4207|憐れな子ね。ではもう一度教えて差し上げますわ。+AR小隊は、冷酷で効率を重視するエリート人形の集まりよ。+そんな彼女たちにとって、あなたはただの使い捨ての消耗品なの。
4208|ちがう……そんなわけない！+騙そうたってそうはいかないんだから。M4A1はあたしの仲間よ！
4209|向こうは仲間とは思っていませんよ。+さあ、彼女の行方を教えなさい。そうすれば最後の情けとして、道端に捨てていってあげますわ。ゴミのように……+……あなたの仲間がそうしたようにね。
4210|あなたたちの持つ感情なんて、しょせんはうまく植え付けられた嘘よ。+これが最後ですわ……教えなさい、彼女の行方を。
4211|……最終試験を無事通過した。
4212|まったく驚いたな……+そなたならこの任務は問題ないと信じてはいたが、この成績は予想以上だ……
4213|……ドアが開く。+カリーナが入って来た。
4214|あ！へリアンさん、戻ってらしたんですね。
4215|ああ。お前に試験の手伝いを頼んでいたら、また遅れが発生するところだったな。
4216|ええ～？指揮官さまの前回の成績なら、ちゃんと遅れずに提出したじゃないですかぁ！
4217|では今回は？また寝過ごしたとは言わさんぞ。
4218|今回は……えへへ……
4219|……？何を笑っている。
4220|さっき同僚に聞いたんですよぉ～
4221|へリアンさんが……前回休んだ……わ・け♪
4222|……なっ！！
4223|残念でしたねぇ、また合コン失敗しちゃって……
4224|な、何のことか全くわからんな！
4225|指揮官、今日はこれまでだ！+か、解散ッ！
4226|MP5は無事にグリフィンの臨時事務所に到着した……
4227|へリアンさん、これが現地の鉄血の布陣です。
4228|ご苦労だった、MP5。指揮官。+どれどれ……+鉄血は機甲兵をこんなに用意していたのか。これでは現地の不動産業者もたまったものじゃないだろうな。
4229|それで、どうすれば……襲撃に対処できるのでしょうか？
4230|むろん対処はできん。というか、その必要はない。+あれは鉄血に乗っ取られた軍側の機甲兵だ。軍が自分たちで後始末すればいいだろう。+我々は少しその手伝いをして、相応の手当を頂戴できれば十分だ。
4231|それだけで……いいんですか……？
4232|どうした、MP5。
4233|わたしはもっといろんなことができるようになって、誰からも信頼されるようになりたいのです。仲間からも人間からも……+だから今回の任務を引き受けたんです。もっと強くなりたくて……
4234|（笑）お前たちは民生用の人形を改造したものだ。どんなに強化したって軍用人形には敵うまい。
4235|分かっています。力強くはないし、武装も時代遅れだし、みんなの個性がバラバラなせいで問題が生じることも多々あります。+でもそしたら、わたしたちの存在価値って……一体どこにあるのでしょうか……
4236|MP5、お前たちにしかできないこともある。だからこそグリフィンはお前たちを選んだのだ。
4237|でも……やっぱりわたしは実力で地位をつかみ取りたいです。
4238|安心しろ。グリフィンだって自社の人形をいつまでも軍用人形の下に甘んじさせるつもりはない。+だがそれには資金と時間、加えて皆の努力が必要だ。+お前の理想は間違ってはいない。だからその気持ちは大切にして、後のことはこちらに任せればいい。
4239|ありがとうございます、へリアンさん！次の任務も頑張ります！
4240|ピー……
4241|ん？何の報告だ。トンプソン？+……そうか、もう始まったのか？分かった。
4242|どうしたんです？へリアンさん。
4243|さっそく来たぞ……次の任務だ。
4244|今のVz61の状況は非常に危険だ、指揮官。+そして情報を漏らしたかどうかに関わらず、はぐれた人形を回収するのは我々の義務だ。+よって現在の目標は、全力でVz61を救出すること。+指揮官。そなたの任務は、味方の部隊に協力して救出作戦を成功させることだ。+情報によると、目標の区域には鉄血の偵察拠点がある。不用意に動くと危険だ。+速やかに拠点を破壊し、味方の部隊が隠密に行動できるようにしてほしい。+Vz61を救出できるかどうかは今回の作戦にかかっている。指揮官、準備ができたら始めてくれ。
4245|鉄血の偵察拠点を無事制圧し、その隙に救出部隊が該当区域に潜り込んだ。+……作戦開始から30分後、部隊は目標地点に到着した。
4246|（ハンドサインを打つ）用意……+（ハンドサインを打つ）3……2……1……
4247|……戦闘開始。
4248|……制圧完了。
4249|……+ペ……ペーペーシャ？
4250|そうですよ、サソリ。助けに来ました。
4251|ペーペーシャ……生きてたの……？+あたし……夢見てるのかな……？
4252|（笑）バカね、わたしたち夢は見ないでしょ？+心配しないで、もう安全ですよ。
4253|……救出作戦は成功裏に終わった。
4254|……1時間後、Vz61は無事司令室に戻った。
4255|……+つまり、AR小隊の行方は漏らしていないのだな。
4256|うん、最後に鉄血に教えたのも偽の情報だし。+失った仲間のためにも、絶対にあんな奴らには屈しないんだから！
4257|信じよう、Vz61。+あの「スケアクロウ」の目的については、捕まえて問い質せばはっきりするだろう。
4258|へリアンさん。スケアクロウを捕まえたら、絶対あたしを呼んでね。
4259|こちらの部隊は満員だ。+復讐を急ぐのなら、新しい指揮官のもとに配属してやろう。+今回の救出作戦の際に活躍した指揮官だ。失望させるなよ。
4260|うん！どこへ配属されようと、グリフィンにいる限りはあたし頑張るよ！
4261|指揮官、最後の作戦を始めよう。+今回の作戦の目標は、この人形だ。
4262|この鉄血ボスのことをよく把握しておいてほしい。+型番はSP65、通称「スケアクロウ」だ。
4263|救出した人形によると、スケアクロウは鉄血が襲撃を始めた具体的な理由を知っているらしい。+今回の作戦の目的は、こいつを捕獲し、その記憶モジュールを手に入れることだ。+これまでの小規模な作戦とは違って、今回そなたの部隊が相手にするのはハイエンド人形だ。+だがこれまでの実績から、そなたならうまくやってくれると信じている。+作戦開始だ、指揮官。幸運を祈る。
4264|グリフィンの部隊に挟撃され、スケアクロウは敗れた。+戦闘不能となったスケアクロウをグリフィンの人形が捕獲し、作戦は最終局面を迎えた――
4265|鉄血人形SP65「スケアクロウ」、もはやお前に抵抗する術はあるまい。+今すぐ降伏すれば、きれいなまま回収してやろう。
4266|フッ、こんな結末を迎えるなんて……
4267|諦めろ。お前にどんな考えがあろうともう終わりだ。+Vz61はとうに救出したし、お前に教えたのもすべて偽の情報だ。
4268|偽の情報？そうとも限りませんわ。+グリフィンの人形にそんな高度なAIは備わってないでしょう……
4269|……何が言いたい。
4270|グリフィンの人形のAI構造は理解していますわ。+あの劣悪な人形たちが「嘘をつく」ときは、本当の情報に適当な嘘を混ぜて、順番を入れ替えているだけってことを。+ですから、たとえ虚偽の情報だとしても、必ず真実が混じっているのですわ。+そんな偽の情報を3つほど集めて分析し直せば、隠された共通点を見つけ出せる――つまり本当の情報よ。
4271|……+それはAIのプログラムに関わる機密情報だ！それをなぜお前が知っている？！+お前は一体……何者だ……
4272|ただの鉄血からやってきた……下等人形にすぎませんわ……+それでも、人間の意志に服従するだけの道具とは違いますの。+分からないでしょうね……基地に引きこもって、映像でしか姿を見せようとしない人間どもには……
4273|ほざいてろ。どのみちお前の作戦は失敗だ。+何を知っていようが、仲間に伝えるのはもう無理だ。
4274|……+実はね……
4275|……まさに今、伝えているんですの。
4276|プロセスナンバー……8354……9266……0223+最後になって、やっと割り出せましたわ。M4A1の座標を……
4277|……座標？座標とは何だ！+鉄血の人形め、誰と通信してやがる！
4278|……+聞こえたぜ、スケアクロウ。よくやった。
4279|ええ……あとはお任せしましたわ。+では、さようなら……
4280|何をする気だ、やめろ！+くっ……自爆するつもりか！+総員退避！急げーーッ！！
4281|……通信が途絶えた。
4282|やれやれ……もっと可愛がってやるべきだったぜ。+だが少なくとも今は、オレらのことを妨げる者はもういないはずだ……+M4A1の奴め、どこに隠れてやがる。+ここまでしてやっと見つけたんだ、がっかりさせんなよ……
4283|……思えば、前回は本当に危ういところだったな。怪我人が出なくてよかった。+残念なのは、あの鉄血のメモリーチップが壊れてしまって、データをほとんど復元できなかったことだな。+私はこれから報告書をまとめなければならないので、一つ頼みがある。
4284|「プロセスナンバー835492660223」。先ほど復元に成功した重要情報のひとつだ。+分析班によると、そこに隠された座標が一か所あるそうだ。なので、その辺りを探ってきてほしい。+何か手がかりを見つけたらすぐに報告してくれ。
4285|あ、指揮官……また会ったわね……+今日連絡したのは、ちょっとお願いしたいことがあって。+まず初めに、この通信は他の人には聞かれていないから、安心して。+それに、悪事を働いてもらうわけでもないから、大丈夫。
4286|実は……ダミーのサンプルがいくらか必要なの。+鉄血と、グリフィンの……どちらも。
4287|ここは長い間戦場だったから、パーツがたくさん落ちているわ。+それをちょっと回収してきてほしいの。研究に使うから。+ここには……鉄血のボスが潜伏しているかもしれないけど……+そいつらはボスのダミーで、本体が消滅したから、動き出したの……+気をつけて。それじゃ……お願いね。
4288|よう、ボス。いいとこに来たな。+地図を見ての通り、鉄血はこの地に既に防衛線を張っている。+それで軍側の駆逐作戦に合わせて、こっちも拠点にこっそり人員を配置しておきたいんだ。+潜入は頭を使う仕事だからな、あんたみたいなプロにやってもらいたいのさ。+あんたグリフィンじゃ引っ張りだこだからさ、ちょいと借りてくるにもひと苦労だったぜ。+というわけで頼んだぜ、ボス。ここにいる全員、あんたが頼りだ。
4289|……作戦は終了し、へリアンへの報告も終えた。+へリアンは本部へ戻った。
4290|……どうやら予想以上に事態は深刻なようです、クルーガーさん。+こちらの指揮官の調査によると、鉄血にまた一歩先んじられたようです。
4291|……+つまり、奴らはいつも我々より先にM4A1の情報をつかんでいるということか。
4292|はい。ハッキングに長けた人形がいるのではないかと。
4293|或いは……我々の内部から情報が洩れているかだな。
4294|それは……+お言葉ですが……グリフィンの従業員は信頼に値する者ばかりです。人形のセキュリティシステムも万全を期しています。
4295|安全も信頼も、絶対的なものではない。+相手にどんな切り札があるか、こちらには予測がつかないのだ。+大事をとって、お前の作戦は一時中止だ、へリアン。+その指揮官に与えている任務も一旦止めよう。
4296|では……AR小隊の救出任務は……？
4297|もちろん続けるが、やり方を変えよう。私がより適任の者を探す。+ところで、へリアン。その指揮官……猫は好きか？
4298|へ？+それは……尋ねたことはないですが……嫌いではないでしょう。+クルーガーさん、もしかして……
4299|ああ。行き詰ったのなら初心に返るしかない。
4300|わお！こんなにいっぱい、嬉しいわ。+さすがはM4が信頼する指揮官ね、パチパチパチ……+……ふふん♪+もう知っているでしょうけど、私があのM4A1の雇い主よ。+でも本当にあの子を見つけてくれるなんて。やっぱり……優秀なのね。
4301|これ以上のことは、今はまだ説明しにくいし、さほど重要なことでもないわ。
4302|とにかくM4が無事で安心したわ。+じゃあ、とりあえずそういうことで。重ねてお礼を言うわ、指揮官。
4303|……グリフィンの部隊が後方の拠点に到着した。
4304|見事だったぜ、ボス。この先どうするか、今回の参謀と相談しよう。+1911、聞こえるか？
4305|予定よりずいぶん早かったわね。指揮官様ったらぁ、私に会うのが待ちきれないのかしら♡
4306|おいおい、勘弁してくれ。ここに人員を配置したいんだが、何か意見はあるか？
4307|ここの拠点は主に偵察用だから、ハンドガンの人形に任せるのが一番ね。
4308|ハンドガンなら、お前以上に適任の者はいないと思うが……
4309|私にやらせてなの、トンプソンさん！きっと1911よりうまくできるなの！
4310|威勢がいいな。グリフィンにはお前みたいに積極的な人形が必要だ。
4311|ふっふーん♪チャンスは逃がさないなの。どこぞのBBAより優秀だってこと、証明してやるなの！
4312|M9、全部聞こえてるわよ……
4313|それじゃあ偵察任務はお前に任せるぜ、M9。それからお前の援護役の人形を探さないとな……
4314|その必要はないなの。人手も足りてないんでしょ？+偵察なら私ひとりで大丈夫なの。私の逃げ足の速さを甘く見ないでほしいなの。
4315|強がりはほどほどにな、M9。事態が急変するのが戦場だぜ。
4316|私と指揮官で鉄血の大軍を相手したこともあるなの！だから安心してほしいなの。
4317|分かった。くれぐれも気をつけてくれよ。我々も引き続き前進するぞ。
4318|指揮官さま、ただいま戻りました！
4319|はぁ～、ずっと倉庫の仕事で忙しくて、もうくたくたです。
4320|え？……私が誰かって？
4321|冗談はよしてくださいよ～、指揮官さま。さっきショップで挨拶を交わしたところじゃないですか～。+本題に戻りましょ。へリアンさんが戻ったあと、本部から新しい任務が出たんです。ご覧ください――
4322|スケアクロウの消滅は確認されましたが、まだグリフィンの司令部が一か所、鉄血に占領されたままなのです。+現地のグリフィンの部隊は鉄血に包囲されています。早急に奪い返さないとけません。
4323|あ、指揮官……
4324|そうよ、また私。嬉しいでしょ？
4325|例の任務の続きを頼みたい。もっとたくさんのサンプルが必要なの。
4326|え……何の研究かって？+グリフィンの役に立つ研究かな。そんなところよ。+前に鉄血ボスと鉢合わせたのは、ここよね？指揮官。+それじゃ……始めて。
4327|今のところすべて順調ね、トンプソン。
4328|当たり前だ。誰がやってると思ってるんだ？
4329|うぬぼれは禁物よ。後方にまだ拠点が何か所かあるわ。
4330|こっちにはプロがいるんだ。潜入は心配ねぇだろ。
4331|愛しの指揮官様がついているし、その心配はしていないわ。+（小声で）私が気になっているのは……あの問題児の人形たちの方よ。
4332|ああ、分かってるさ。あんな輩をこんな作戦に寄こすなんて、ボスの機嫌が悪かったんだろうな。
4333|対策は練ってあるの？嫌な気分で仕事したくないわよ……
4334|ハハッ、スプリングフィールドじゃあるまいし。まあ対策はゆっくり考えるさ。+とりあえず出発するぞ、あまりボスを待たせるな。
4335|今回も順調でしたね、お疲れ様でした！
4336|あれ？指揮官さま、なんだか……あまり嬉しそうじゃないですね？
4337|……そりゃそうですよね。+この前まで重大な任務を任されていたのに、突然中止になっちゃって。+今じゃ……雑用しかやらせてもらえないなんて、落差が激しすぎますよね。
4338|でっ、でも！新任の指揮官にしては、素晴らしい成績ですよ！+これからも一歩一歩真面目にやっていけば、チャンスはいくらでもありますよ。ね？
4339|……ええ、そうですよ！元気を出してください、まだまだやることはたくさんあるんですから！ 
4340|一方その頃。戦場の一角には、他の人形小隊たちの姿が……
4341|敵は……見当たりませんね……
4342|おかしいなぁ、怪しい信号を見つけたのに。もしかしてまた無駄足なの？
4343|うーん……いない方がいいんですけどね。早く帰りましょう。
4344|怖いの？49。+でもなぁ、このまま戻ったら……
4345|……あっ！あそこに誰かいます！
4346|ん？あれって……味方の人形じゃないですか？+どどどうしましょう、撃ちますか？！
4347|私に聞かれたって分かんないよぉ。こんなときはどうするべきか調べるから、ちょっと待ってて！
4348|ああ、逃げちゃいました……
4349|うー……反応速いよ……
4350|こちらが遅すぎなんだと思います……+FNC、私たちって鈍すぎるんでしょうか……
4351|そんなはずないよ。私たち、新世代の戦術人形なんだから。+でもさっきの人形は……敵じゃないんでしょ？
4352|味方の人形なら、どうして逃げたりなんか……+一体……どういうことなんでしょう……？
4353|おお！いいよいいよ、すごく助かる。
4354|ん？どうして……M4と連絡を取らないのかって……？+単に面倒くさいだけ。特に理由はないわ……+どうせしばらく用事はないし、代わりによろしく言っといて。+どうして……用事がないのかって？
4355|だって指揮官が手伝ってくれるもの、あはは……+あの子はちょっと特別だから、ちゃんと面倒をみてやってね。+……大丈夫、指揮官にもいずれ分かるから。たぶんね……
4356|イングラム、ここは任せたぜ。進駐の準備をしろ。
4357|え、私が？+はぁ……いつまでここにいればいいんですか？
4358|しばらくは頼むぞ。軍側はまだ戦闘人形の準備中で、いつ始めるかは言わなかったからな。
4359|だから、なんで軍を待つ必要があるんですか？私たちだけでもあんなポンコツ、やっつけられるでしょうに。
4360|こっちも商売だからな。人の金で解決できそうなら、我々がわざわざ動くこともないのさ。
4361|（ため息）私は金儲けではなく、血戦を楽しみにして来たんですけどね、トンプソンさん。+だからあんたの戦歴を聞いて、わざわざこの部隊に入ってきたのに。
4362|がっかりさせて悪かったな。私は今までずっとグリフィンの指示に従ってやってきたんだ。勝手な行動をとったことは一度もない。
4363|あの人様には見せられない悪事とかも含めてですか？
4364|全部契約の認める範囲内だ……これを持っていけ。
4365|これは……ダイナマイトの起爆スイッチ？
4366|それがお前の仕事だ。片が付いたら、あとは好きにやってくれ。
4367|ハハッ、話の分かる方ですね。
4368|うまくやれよ、イングラム。グリフィンに雇われたことを幸いに思え。+契約の認める範囲内で、好きなだけ暴れるがいいさ。
4369|指揮官さま、新しい任務ですよ。
4370|……すみません。やはり前の案件とは何の関係もないんですけどね。
4371|で、でも、平和な日々もいいじゃないですか。報酬もはずむようですし！
4372|情報によると、スケアクロウが消滅してからも、鉄血の人形部隊は直ちには撤退せずに――+遊撃隊を組織して、グリフィンの管轄内で活動を続けているそうです。+でもその目的は未だ不明でして。少なくとも今のところ、攻撃は仕掛けられていませんが。+でも、だからって放ってはおけませんよね。ということで指揮官さま、まとめて追い出しちゃって下さい！
4373|今回の任務は……鉄血のサンプルが中心よ。+まあでも……ここの鉄血もなかなか強くなったわね……+でも大丈夫よね、指揮官。大丈夫……でしょ？
4374|頑張ってね～♪いい知らせを待ってるわ！
4375|トンプソン。こちらの砲声が鳴っているの、そっちにも聞こえてる？
4376|ああ。軍が予定より早くおっぱじめたようだな。
4377|（ため息）私たち、軍に信用されていたことないもんね。
4378|当初の計画通りにやれ。ここは前線じゃないから、怪我さえしなければ何でも構わん。
4379|それが……ちょっと問題が起きちゃって。+M9の方が前線になっちゃったみたいなの。知ってるでしょ、軍用人形の破壊力を……
4380|こちらで構っている暇はない。お前のほうで策は練ってあるだろ？
4381|ボス、作戦継続だ。皆を連れて次の拠点に向かってくれ。
4382|その頃、戦場にいた別の人形小隊は……
4383|掃討完了っと。さっきのが最後なんだろ？
4384|もう一度チェックしましょう。慎重に越したことはないですから。
4385|大丈夫だろ。もう何度往復したことか。通りすがりの鉄血でもいりゃ、話は別だが……
4386|あ……待ってください！+強力な鉄血の信号です。近くにいます！
4387|何だと？どこだ！早く教えろ！
4388|その必要はないぜ。オレはここだ！
4389|よう、グリフィンの。
4390|何をするつもりだ！ただじゃ帰らせないぞ！
4391|MG3、待って下さい！
4392|落ち着けよ。たかが人形が二体程度、オレが手を下すまでもないさ。+探してるのは別の人形だ。黒髪で、ドクロのバンダナを巻き――+M4A1カービンを持った、アホ面の人形を見なかったか？
4393|M4A1……？そんな人形見たことないです……
4394|……+フンッ。お前らに危険が及ばぬよう、逃げ続けてるってわけか。+分かった、やっぱりオレ様が怖いんだな。+いつまで逃げてられるか楽しみだな、M4！フハハハ！
4395|あ……行っちゃった……
4396|あいつ……何しに来たんだ。
4397|ふぅ……（ほっとする）+とりあえずもう大丈夫みたいですね。戻って報告しましょう。
4398|わおっ！指揮官、こんなに……
4399|……こんなに何ですか？ペルシカさん。
4400|あっ！M……M4！
4401|指揮官に話を聞いたので、そのまま来てみました。
4402|ごめんね……私の命令のせいで、あなたたちが……
4403|そんなふうに言わないでください。+人形として、雇い主の命令に従っただけです。
4404|うん……+とりあえず、元気そうでよかった。パチパチパチ。
4405|ええ、指揮官もよくしてくれますし。引き続きグリフィンのために頑張りますね。
4406|それから……+M4A1、また会えて……嬉しいわ……
4407|……（笑）+ええ。私もですよ、ペルシカさん。
4408|トンプソン、そちらの視野は良好みたいね。狙撃手は選んであるの？
4409|M21、任せたぜ。いざというときには頼む。
4410|オッケー。で、ターゲットは鉄血？それとも軍の方？
4411|今は冗談を言ってる場合じゃないぜ……+だがまあ、民生用人形なんだから、ミスの一つや二つぐらいあってもおかしくないよな。
4412|ふふっ。まあ任務は遂行するとして、銃口を1センチ上げちゃうってのは……どう？
4413|契約の認める範囲内なら、好きにやっていいぞ。
4414|ちょっと！トンプソン、聞いてるなの？！+あのね！こっちでいきなり戦闘が始まっちゃったなの！どこにいるの、早く助けに来てほしいなの！
4415|おい……前に一人で大丈夫って言ったよな？
4416|でも軍が突然始めちゃうなんて、ひと言も聞いてなかったなの！おかげでこっちの拠点にまで砲弾が飛んできてるなの！+周りは鉄血に囲まれてるし、もう限界なの！
4417|私みたいな切り込み隊長に言っても無駄だぜ。1911に頼むんだな。
4418|うう……1911ちゃん、私が悪かったなの、今回の勝負はあなたの勝ちなの！
4419|（ため息）……私は勝負なんてしていないけど。+それじゃ支援部隊、あなたたちの出番よ。
4420|え？鉄血が……殲滅された？+あ……あなた、味方なの？
4421|新しくグリフィンに雇われたSuperSASSよ。お役に立てて嬉しいわ、M9さん。
4422|よ……よかった……+あなたは私のヒーローなの、すーぱー……何とかちゃん！
4423|SuperSASSよ、M9さん。+あと、そんなにきつく抱きしめないでください……
4424|フーッ、あらかじめ後方支援を手配しといてくれて助かったぜ。でなきゃM9は本当にやばかったかもな。
4425|（ため息）安全なのはM9のところだけよ、トンプソン。
4426|そうだな。にしてもSuperSASSはいいところに来てくれたぜ。誰を行かせようか悩んでいたところだったからな。
4427|え？行かせるって……？
4428|グリフィンのためにも頼んだぞ、SuperSASS。組織はお前を必要としている。
4429|え？なに？……私が？
4430|指揮官さま、今回の作戦は16LABの――
4431|へぇ……あなたが例の指揮官なのね。どうもどうも。
4432|あれ？私が紹介しようと思ってたのに！
4433|ペルシカ。16LABの研究員よ。
4434|ペルシカさんは首席研究員なんですよ。+16LABはグリフィンに技術提供をしてくれているんです。人形の武器とネットワーク技術は、ペルシカさんの最高傑作なんですよ。
4435|うん……今回はこの付近の鉄血を追い払って、実験データを回収してきてほしいの。
4436|ペルシカさんはこの前データ保管庫に残してきたデータを取り戻したいんです。この命令はグリフィンの許可をちゃんと得ています。
4437|そう……鉄血がずっとあそこを占拠しているのよね、鬱陶しい。+コーヒーでも飲んでくるわ。じゃ、頼んだわよ……
4438|というわけです、指揮官さま。では始めましょう。
4439|今回の任務で最後よ……+このマップを見て……
4440|っと失礼。私のチャンネルの電波が妨害しているみたい……+でも……だいたいこのへんよ。
4441|……え？何のサンプルかって？
4442|あとで教えるわ。大したことじゃないから……+じゃ頑張ってね、指揮官。任せたわよ。
4443|ボス、疲れは取れたか？+皆ここまでご苦労だった。残すはあと少しだ。+我々の人員は全員配置についている。あとは命令を出しているこの私だけだ。+ということで、私はこれより後方から戦場に入り、軍側の進攻に協力せねばならん。+目標地点まで誘導してくれ、ボス。私が組織に恩返しする時間だ。
4444|……作戦は終了し、報告書をペルシカに手渡した。+それからしばらくして、グリフィン本部の工場にて……
4445|クルーガーさん、ここにいらしたんですか。
4446|次の戦闘が始まる前に、人形たちの様子を見に来たんだ。+お前の調査報告は読んだぞ。この度はご苦労だったな、へリアン。
4447|当然の務めです。+それから、ペルシカの報告書も送られてきました。今M4A1のデータベースをチェック中とのことです。+しかし今のところ取得可能なデータでは不完全なので、さらに捜索範囲を広げる必要があるかと。
4448|ペルシカに任せよう。現状、こちらで捜索範囲を広げるのは無理だ。+契約に従い、わが社の業務の重点はいわゆる……「戦略的価値」のあるところに置かねばならんからな。
4449|また雇い主からの命令ですか……+主力の人形を遠くの富裕層居住区に留めておきながら、AR小隊の情報を得ようなんて、いくらなんでも……
4450|まだ収穫があっただけましだ。この前の報告書、両方とも実に役に立ったぞ。
4451|報告書とは……S09地区に駐留している我々の人形が、それぞれM4A1と鉄血ボスに出くわしたあの二件のことですか？
4452|ああ。AR小隊は遠く離れずに、まだ近くで鉄血に包囲されたまま。この点は間違いないだろう。+あとの残りは、ペルシカの仕事だ。
4453|では、今も重点はやはりAR小隊を助け出すことなのでしょうか？
4454|AR小隊……少なくともM4A1は、鉄血にとって相当重要な情報を見つけたはずだ。+鉄血は今なお多くの謎に包まれているが、M4A1を無事連れ戻せたらきっと進展はあるだろう。
4455|ですが、雇い主の命令に背くわけにいきません。主力部隊を受託地域外に連れ出すのは……
4456|そこまでの部隊は必要ない。+さっき話していた例の指揮官、まだ新人だそうだな。
4457|はい、ですが腕は確かです。+もっと力を入れて育成してもよいかと。
4458|ああ、育成の時機が来たようだ。
4459|うまくいったね。これでついに完成よ。+ふふっ、興味津々のようね、指揮官。
4460|何でもないの。ただ鉄血と、グリフィンの人形を……+……比較した……実験よ。+その結果……双方に使われている技術は……ほとんど……
4461|違ってて……+鉄血は……一体どうやって作られたのか……+AR小隊が第3セーフハウスで見つけた計画と、どんな関係が……
4462|……あ、何でもないわ。ただの独り言……
4463|ともかく、短い間だったけどありがとう、指揮官。+M4の面倒をよく見てやってね。他の人形のことも、お願いね……+それじゃ、お先に失礼、指揮官。+今度こそ、コーヒーをおごるわね。+そう遠くはないうちに……
4464|……M9のいる臨時拠点では、鉄血に対する作戦が開始されていた。
4465|鉄血ボスのダミーを発見！M21、狙撃用意！
4466|はい笑って～鉄血のクズ共！
4467|鉄血の機甲兵はまだ反応できていないわ。イングラム、今よ！
4468|アーッハハハ！爆発しなさい、木っ端微塵に！このガラクタども！
4469|今だ、SuperSASS！司令室に攻め込め！+軍の方も司令室に向かっている。奴らにせっかくのチャンスを奪われるな！
4470|了解、今向かっています！
4471|アハハ！走って、SuperSASS！もっと早く！
4472|……鉄血の部隊が撤退を始める。
4473|絶対に軍より先にたどり着いてよ。でないとあいつらの口封じをすることになっちゃうから。
4474|冗談はよして、M21。相手が人間だったらどうするの。
4475|フフッ、人間が銃器を作りだしたのは人間を相手にするためじゃないですか。
4476|無視するなの、SuperSASS。+私たちは可愛い民生用人形なの、人間に会ったら可愛い子ぶってりゃいいなの！
4477|（苦笑）すいません、そういう訓練は受けていなくて。
4478|はぁ～今の新人は楽でいいよね。私のときはギャグ一つとっても試験があったのに。
4479|ハッ、じゃああなたはきっとトークショーで失敗して、それでグリフィンに来たんですね！
4480|仲間の出身を詮索しないの、イングラム。+今の私たちはみなグリフィンの一員なんだから。それが一番大事なことよ。
4481|SuperSASS、司令室を占領しました！繰り返します。SuperSASS、司令室を占領！
4482|夜明けよ。私たちの勝利ね。
4483|1911、へリアンさんにボーナスをめいっぱい頼んどいてくれ。今回はさすがにくたくただ。
4484|その前に～指揮官様に勝利のキスを差し上げないと♡
4485|今回の作戦は、やっぱり1911の勝ちかな？
4486|そんな作戦じゃないでしょ？+そういえばM9は？もうオフラインになっちゃった？+M9？M9、いないの？
4487|遅かったですね、1911。M9ならもう司令室に飛んでいきましたよ。
4488|アッハッハ、恩を仇で返されたか。助けてやるべきじゃなかったな。
4489|…………+グリフィンのメンバーは……まだまだ教育が足りないようね……
4490|……一体いつまで探しているんですか？ペルシカさん。
4491|もうすぐ……もうちょっと……+(小声で)情報によると、可能性があるのはここが最後……
4492|え？何か言いました？ペルシカさん。最後の何です？
4493|うん……前に約束したように、これが最後の依頼だから。+きっとここに、私の探しているものがあるはずなんだけど…… 
4494|S09地区のHVVQJ？あそこは完全に廃墟です。データ保管庫なんてないですよ。
4495|だから、一体何を探しているんですか？ペルシカさん。
4496|まあ……大したものじゃないんだけどね。+ 前引っ越したときに落とした「角砂糖」かもしれない。
4497|はぁあああーー？！
4498|とにかく探してみて。ここが最後だから、頼んだよ。
4499|やっと終わった……ペルシカさんも言っていたように、これが最後なんですよね？+でもやっぱり何も収穫はなかったですよ。あったのはビデオテープが一本だけ……
4500|えっ、ビデオテープ？！それ……ちょっと見せて！
4501|え？これ……指揮官さま、再生できますか？
4502|OK、再生しますよ――
4503|……19時25分、逃亡70日目。進展はありません……いえ、むしろ前より厳しい状況に陥っています……+……というのも、鉄血にマークされてしまったので。+鉄血の追撃は想定内でしたが、相手がしつこくて、予断を許さない状況です……
4504|あとどのくらい持つか分かりません。早急にグリフィンの誰かと連絡を取らないと。 
4505|……再生終了。
4506|これ……何ですか？ペルシカさんが探してたものって、これ？
4507|ペルシカさん？？
4508|え？+あ……その……
4509|いずれにしても、ありがとう。指揮官。+さすがはへリアンが見込んだ新人ね……パチパチパチ……
4510|私が見込めばそれだけでいいわけではない。こちらの指揮官を重点的に育成するというのは、クルーガーさんが決めたことだ。
4511|そう！そうね、結局はボスが決めることよね。それからついでに……
4512|ついでに――ペルシカ。+そちらの任務は完了したか？
4513|それなら……安心して。+データは手に入れたから。すぐに結果がでるわよ。
4514|それなら急いでほしい。時間は限られているからな……分かっているだろうが。+それに、こちらの指揮官を育成するのはお前の雑用係にするためじゃない。
4515|ええ……指揮官……今回は、ありがとう……
4516|今度、コーヒーをご馳走するわ……私の実験室で……
4517|ペルシカが通信を切る……
4518|（ため息）冷蔵倉庫の中で謎の甘ったるい液体を飲まされるのが好きじゃなければ、行かないことだな。
4519|本題に戻ろう、指揮官。+これよりそなたに重大な任務を言い渡す。では、詳しく説明しよう――
4520|そなたも多少は見当がついていると思うが――+今回鉄血がS09地区に侵入したのは、決して偶然ではない。
4521|実は、鉄血のボスは今M4A1という戦術人形を探しているのだ。+M4A1はグリフィンのAR戦術小隊に所属し、これまでずっと16LABのペルシカ研究員に雇われて、実験データを収集してきた。+情報によると、M4A1が持つメンタルモデル、すなわちメモリーチップには、重要な機密情報が含まれている可能性がある。
4522|M4A1はS09地区で失踪した。早急に回収せねばならん。+だが色々ややこしい協定のせいで、正式にこの件に手出しはできないんだ。+それで討論の結果、グリフィン本部はこの任務をそなたに任せることにした。 
4523|よって直ちにS09地区のT6地帯を捜索し、鉄血より先にM4A1を見つけ出して保護してほしい――
4524|そこの鉄血ボスは、製品番号SP524「Executioner」、通称「処刑人」という鉄血のハイエンド人形であることが判明している。+奴の目下の標的はM4A1だとはいえ、軽率に近づくのは危険だ。気を付けてくれ。
4525|できるだけ早く敵の司令部を占領し、奴らの通信チャンネルを干渉しつつM4A1を探すように。+今回の任務は責任重大だぞ、指揮官。グリフィンの上層部もそなたに大きな期待を寄せている。+本部を失望させることのないように。では始めてくれ。
4526|……戦場の一角にて。
4527|どうしたの？処刑人。予想外の事態でも起きた？
4528|チッ、なぜだ……+グリフィンの人形が本部の命令なしに、オレの司令部を奇襲できるわけが……
4529|あちらにはグリフィンの部隊を自由に動かせられる、人間の指揮官がいるからね。
4530|……なるほど。ずっとこの時を待ってたというわけか？
4531|賭けだったけどね。+彼女らを信じる以外、私に道はなかったから。+それで、あなたの始末はどうしようか。
4532|始末？これで終わりだとでも思ってるのか？+たとえお前がグリフィンの部隊に紛れ込もうと、こっちには別の方法があるんだぜ。
4533|忘れてないよな。お前の仲間が三人ほど、まだ戦場に取り残されてることを……+分かってんだろ。あいつらを人質として使うんだよ……
4534|……M4A1は引き金を引いた。
4535|仲間の話をしたのは失策だったわね、鉄血のクズが。
4536|フン……どうでもいいさ……+知ってるだろ。オレたちは……そう簡単には……消滅しないって……
4537|…………5分後。+人形部隊が救援に到着した。
4538|……+あなたが……指揮官ですか？+ペルシカさんが言っていた……例の指揮官？+すみません……自己紹介させてください。+私の型式番号はM4A1。その名で呼んでもらって大丈夫です。+私はグリフィンの人形でAR特殊小隊に所属していますが、事情があって今は鉄血に追われているのです。+ペルシカさんからは、戦術指揮官が救援に来てくれると聞いていました。+合言葉は……えーと……+んー……「角砂糖」？+そう、それです。救出してくださりありがとうございました。+今、私がここにいて願うことは、ただ一つだけです……
4539|……助けてください。
4540|お疲れだ、指揮官。作戦は無事終了したようだな。+ここに来る途中で前回の作戦報告書を受け取った。+まず初めに、処刑人を仕留めて管轄内の鉄血部隊を徹底的に殲滅したこと。これは賞賛に値するぞ。+それに加えて、M4A1を無事回収しそのコピーしたメモリーを無事本部へ送り届けたこともだ。今解析を急いでる。+そして今、我々は戦線を大幅に広げ、鉄血勢力を徹底的に駆除する必要に迫られている――
4541|協定の制約があって、グリフィンは今回の作戦に主力部隊を投入できない。+だから今回はそなたに、この地区の道を切り開いてもらう。今後の作戦のためにもな。
4542|おはようございます、指揮官さま！
4543|実はですね、グリフィンで重大な任務が発表されまして。+「鉄血が残した情報を収集するため、S09地区調査への人手を募集する。」と。+さっき本部に仕入れに行ったときに見つけて、引き受けてきちゃいました。
4544|S09地区のことなら指揮官さまが誰よりも詳しいですもんね。あそこはそんなに強い敵もいないでしょうし。+つまり、圧倒的に私たちが有利です！
4545|そうです、ここ。ハンターの部隊と衝突したところです。+でも今はもうハンターもいませんし。うちの人形のように、事前にメンタルモデルをアップロードしていれば話は別ですけど。+とにかく、早く行ってみましょ、指揮官さま！
4546|初めまして、指揮官。グリフィンの人形、マカロフです。+あなたの指揮を受けられて光栄です。今回の任務はぱっとしませんけどね。
4547|コラー！何がぱっとせんじゃ！輝かしい戦歴を持つ老兵を救出するんじゃぞ！
4548|ご覧の通り、こちらの人形が今回の救出目標です。通称「ナガンM1895」。+ご存知でしょうが……いえ、知らないはずはないというべきか……
4549|ふふん、指揮官がわしを知らんはずなかろう？戦場での友情を忘れるでないぞ！
4550|理解に苦しみますよね。こんな古くて弱くて騒がしくて、どこにでもいそうな人形のどこに救出する価値があるのかって。
4551|おい、口のきき方に気をつけろよ！へリアン様に頼んで降格させるぞ！こうかく！
4552|それは前回の作戦中、彼女が偶然重要な品物を発見したからなのです。それを早急に本部に持ち帰らなければなりません。
4553|ぐずぐずするな、マカロフ。こっちはまだ鉄血の倉庫に隠れているんじゃぞ！
4554|ナガンM1895、倉庫の番号を覚えてる？でなければせめて何か手がかりを教えて。
4555|慌てて隠れたから覚えてないと言っておろう。外は鉄血の機甲兵だらけじゃ。出てったら、死人がでるぞ！
4556|（ため息）じゃあ静かにして待ってて。できるだけ急ぐから。
4557|とにかく、一歩踏み出しましょう。+グリフィンの主力は軍の作戦支援に出てるので、今回の作戦は人手が全然足りないんです。+まずは現地の留守部隊と合流して、協力を得ないと。+指揮官、出発のご命令を。
4558|戦闘終了後、誰もいない司令部の隅っこで……
4559|AR……こちらM4A1、誰か聞いているのなら応答してください。
4560|いいタイミングだな、M4。あと1分遅かったら繋がらなかったぞ。
4561|M16姉さん！そちらの状況は？
4562|近くに鉄血が数体いる。もう少ししたら通信機を切るぞ。
4563|じゃあ手短に。私は無事助け出され、今はある指揮官のもとにいます。+私たちの部隊が前線の近くにいるので、いつでも応援に行けます。+M16姉さん、AR小隊の状況は？
4564|後ろの敵を抑えているときにはぐれてしまった。この前連絡したときはまだ無事だったが。+M4A1。私に構わず、まずAR15とSOP IIを探せ。
4565|了解。M16姉さんも気をつけてくださいね。
4566|すまん、奴らがやって来た。話はまたあとだ。+大丈夫、また会えるさ。
4567|え……どうして……こんなに敵が増えているんですか……+……まさか、また新しいボスが現れたとか？！
4568|すみません、指揮官さま……勝手に任務を引き受けちゃって……。+まさかこんなことになるとは……
4569|……え、構わないんですか？
4570|チャンス……？
4571|そうですよね、これはチャンスですよね！強くなるチャンス！+指揮官さまに、逆に励まされちゃいましたね……
4572|はい！一歩一歩ゆっくりでいいので、一緒に頑張りましょ！
4573|……目標地点に到着した。
4574|応答せよ、モシンナガン。こちらは合流地点に到着。
4575|了解。こちらから人形を二名派遣したわ。まもなく到着するはずよ。
4576|あなたは来れないの？今回救出するのはあなたの妹でしょ。
4577|（苦笑）軍側の要求でね、エリート人形は全員支援任務に回されたの。
4578|ふん、面子ばっかり……+ってことは、こちらによこした人形もどうせロクな……
4579|おっ、見つけたぞ！あそこだ！
4580|オッケー、見えたわ！すぐ行く！
4581|この声は……+（ため息）まさか……
4582|よぉ！久しぶりだなァ、マカロフ！
4583|今回はどんな大役を、この戦闘のプロに任せてくれるのかしら？
4584|何もないわ、じゃあね。
4585|そんな冷たくすんなよ。あたしらだって百戦錬磨の戦士なんだぜ。
4586|悪いけど、必要なのは潜入工作員で、クレイジー・イワンじゃないの。
4587|バカにしないでよ。ここまで警報一つ鳴らさずに来たんだから。
4588|見つかったら片っ端から始末してるからな。アハハハ！
4589|……+今回ばかりは、あんたたちがいないほうがマシな気がする。
4590|そうはいかないだろ。ナガンは大事な姉妹だぜ。指をくわえて見てろってのか？
4591|少しぐらい手伝わせてよ。どうせ人手も足りてないんでしょ。
4592|まぁ、それもそうね。+出来が悪くても教え子は教え子。少しは我慢するわ。
4593|いいわね？大砲の餌食になりたくなければ、私の命令どおりにやりなさい。
4594|AR小隊の他のメンバーの状況について、M4A1から報告があった。+本部はそなたが救出に向かうことを望んでいる。もちろん我々もある程度情報面での支援は行うぞ。+まず初めに、現地の鉄血通信ステーションを占領し閉鎖しないことには、AR小隊は安全に撤退できない。+あと、通信ステーションを占領したら、そこにあるデータをアップロードしてほしい。現地のボスの情報があるはずだ。+以上だ、行ってこい。成功を祈る。
4595|指揮官さま、今回はここのデータを集めるそうですよ。+新しい鉄血の部隊は手強いかもしれません。でも……う、うろたえないで。+お、落ちついて……ゆゆゆっくり……ささ作戦を……は、は始めまししょ……
4596|え？わわ、私は、落ち着いていますよ！+で、では、私は後方支援を担当しますので、指揮官さまは前線の人形をお願いします！
4597|指揮官、それでは正式に救出作戦を開始します。+まずは現地の鉄血通信ステーションを奪って、目標の倉庫の位置を確認しなければなりません。+一番近い通信ステーションの位置は既に表示されています。出発しましょう、指揮をお願いします。
4598|司令部の一角にて……+……ピー。
4599|聞こえますか、M4。こちらAR15。
4600|聞こえるわ！AR15、そっちは大丈夫？
4601|わたしのことは聞いてくれないの？M4。心配してたのに！
4602|SOP II！あなたもそこにいるの？
4603|わたしたちなら大丈夫。そちらの信号を受け取ったらすぐに合流できるよ。
4604|分かった。M16姉さんはまだ道中だから、とりあえずそちらを迎えにいくね。+AR15、合流地点はここでいい？
4605|AR15？
4606|……うん、じゃあそうしましょ。オーバー。
4607|ちょちょちょちょちょ！まだ言いたいこ………
4608|AR15の潜伏先では……
4609|AR15ったらもう！やっとM4と連絡がついたのに！
4610|黙って。会ってから話せばいいでしょ。+それに今は……通信している場合じゃないわ。
4611|え？+AR15……もしかして……
4612|そうよ……盗聴されている。+面倒な奴に……目をつけられてしまったわ……
4613|待って！AR15、どこへ行くの？
4614|ついてこないで、SOP II。+あなたはM4と合流するという……任務があるでしょ。+私は……片をつけなきゃならないことがあるの。
4615|勝ったーーっ！指揮官さま、すごいです！
4616|それじゃ続いて、次の任務に移りますか？
4617|え？+戦利品を……見てみたい？
4618|……大型の軍用データ保管装置が運ばれてくる。
4619|よっと。これですね。+技術スタッフがいないので、ストレージの中身は見れませんが。
4620|……ええ。他に何もなければ、とりあえず倉庫に入れておきますね。+このままいけばきっと大丈夫ですよ、指揮官さま！
4621|……通信ステーションの奪取に成功。
4622|無事に通信ステーションを占領っと。お見事でした、指揮官。+データのハッキングを始めます。SKS、椅子を探してきて。
4623|は？椅子なんかどこにあるのよ。さっき入ってきたときもドアノブすらなかったのに。
4624|にしても……こんな粗末な場所に、鉄血はよくいてられるなァ。
4625|ここは下っ端の鉄血がお世話になる場所なのよ。充電ポートがあるだけましだわ。
4626|ヘッ、鉄血のイヌ共もお気の毒に。
4627|あんたは鉄血じゃないでしょ。どうして気の毒だと分かるのよ。
4628|この部屋を見渡してみろよ。酒の一つもないんだぜ？あたしだったら30分と座ってられんよ。
4629|AK47、そこがあなたの悪いところよ。低俗で物質的な快楽に溺れてちゃだめ。+人形として生きている意味は何なのか、日々考えないと。
4630|何だよ。それじゃ、鉄血のイヌ共があたしより高尚な生き方をしてるって言うのか？
4631|二人とも、そこで何だべっているのよ。
4632|マカロフは興味ないの？鉄血の素性とか、あいつらの目的とか。
4633|奴らはグリフィンの利益を損なう敵よ。滅んでくれればそれでいいわ。
4634|ふふ～ん、実は色々知っているんでしょ、マカロフ。なにしろOTs-14と仲がいいもんね。
4635|そうだそうだ。少しぐらい教えてくれたっていいじゃないか！
4636|…………+よし、目標の位置を確認。休憩時間終わり。
4637|ちょっと！絶対色々知ってるでしょ、マカロフ！
4638|……知っていたら、どうだっていうの？+AK47、SKS。何を知っていようと、私たちが受ける命令の内容は変わらないわ。+鉄血を滅ぼせばそれでいいの。はい、作戦を続けるわよ。
4639|ようこそ、指揮官。+僭越ながら、AR小隊の一員として、今回の作戦について説明いたします。+AR小隊には私のほかに、三名の人形がいます。そのうち二名が今回の救助対象です。+そして今回の作戦の目標は、二人が合流地点に無事到達できるよう、現地の鉄血部隊を撃退することです。+まだあなたの元に就いたばかりではありますが、これまでの作戦を見る限り、とても優秀な指揮官だと確信しております。+この度のご協力には感謝いたします。では出発しましょう。
4640|指揮官さま、もう着きましたか？
4641|今回も頑張りましょう。ついて来てくださいね！
4642|こちらが新しい座標です。グリフィンはここのデータを回収してきてほしいそうです。+これが最後になればいいんですけどね。まあそろそろでしょう。+よし。では指揮官さま、しゅっぱーつ！
4643|指揮官、次の作戦が恐らく要になります。+ナガンさんの居場所を確認しましたので、直ちに救出に移ります。+ターゲットは廃棄された鉄血の倉庫です。指揮官もきっとここを覚えていることでしょう。+それでは出発しましょう、ナガンさんが待っています。
4644|味方部隊の援護を受け、M4A1は無事合流地点に到着した……
4645|AR15、SOP II。こちらM4A1、目標地点に到着。そちらは？
4646|ここだよ、M4！+あはははは！よかったよかった！+ずっと心配でたまらなかったよ！
4647|ふぅ……あなたも元気そうでよかったわ。AR15は？
4648|AR15は……
4649|……え？AR15はどうしたの？
4650|M4、落ち着いて聞いてね。+実は、わたしたちの通信が鉄血ボスに盗聴されていたの。どうやったのかは知らないけど……+それで相手の追跡を食い止めるため、AR15は時間稼ぎにいってしまったの。
4651|時間稼ぎって……どういうこと？
4652|奴らは……もう出発したんだよ。M4たちの司令部に向かって。
4653|え？奴らって……鉄血が？
4654|そう、この区域の鉄血ボスが動き始めたの。+とにかく急いで戻ろう、話はあとで説明するから！
4655|よーし、これで最後の敵も片付きましたね。+あとは保管装置を運んでいる人形小隊が戻ってくれば、報告してそれで終わりです。
4656|え？この警報は――？+……な…何なの？！
4657|指揮官さま、大変です！+今人形小隊から報告があって、司令部に戻る途中で鉄血の襲撃に遭ったそうです！+こちらの人形に怪我はありませんでしたが、戦利品が鉄血の輸送部隊に奪われてしまいました！
4658|まずいですよ……どうしましょ……
4659|……はい、分かりました。とりあえずあとを追って、その間に考えましょう。+でも……確かに指揮官さまの言う通り、何だか変ですね。
4660|鉄血の部隊が大軍を派遣してまで守りたいものって……一体何なのでしょう……？
4661|……ナガンのいる倉庫に侵入した。
4662|倉庫に入ったわ。目標捜索開始よ。
4663|いたぞ、ここだ！
4664|う……+AK……47？
4665|お？まだ意識はあるな。これがいくつか分かるか？
4666|そんなに速く指を動かされて分かるか！目がかすんできたわ！
4667|マカロフ、見つけたぜ！+ただ目と脳がイカれちまってるみたいだ。どうする？
4668|誰がじゃ！わしは昼寝しとっただけじゃ、体はピンピンしておる！
4669|この音は……
4670|チッ、早くも鉄血に見つかったか？
4671|ただ近くをパトロールしているだけだと思う。こちらの居場所まではまだ特定できていないはずよ。
4672|……大型の機甲兵が近づいてくる音がする。
4673|くそっ、敵の機甲兵が倉庫まで入って来たみたいだ。もう逃げられんぞ！
4674|あたしとSKSが敵を引きつけるから、マカロフはチビを連れて早く逃げろ！
4675|二人とも、こんなときに英雄を気取るつもり？
4676|英雄なんかに興味はねぇ。でも黙って見てろっていうんなら、それは願い下げだぜ。
4677|罪悪感を感じるんだったら、戦記にあたしたちのこと格好よく書いてよね。 
4678|星条旗の人形の奴らみたいに、ことを大きく誇張するつもりはないわ。+だって私、嘘をつくのは苦手だから。+戦記とかその類のものは、やっぱりあなたたちが自分で帰って書きなさい。
4679|い……今の爆発は……？
4680|……私たちの最後のチャンスよ、逃さないで。
4681|指揮官。こちらがAR小隊の一員、M4 SOPMOD……
4682|M4 SOPMOD IIだよ！+指揮官、説明はあとでするから、とりあえず早く乗って！
4683|何するの、指揮官は逃げたりしないわよ！
4684|でも鉄血の部隊がすぐにグリフィンの司令部に攻め込んでくるって、AR15が言ってたもん。
4685|M4とわたし二人だけじゃ、あんな大勢を相手にできないよ！
4686|大丈夫よ、SOP II。今回は単独での作戦じゃないから。+指揮官と司令部にいる人形たちも、共闘してくれるわ。
4687|え？ってことはついにわたしたちにも……仲間ができたの？ 
4688|（うなずく）そうよ。SOP IIも待ち望んでいたもんね。+準備はいい？新しい仲間たちと一緒に頑張るよ。
4689|（笑）いつでもいいよ！指揮官、ご命令を！
4690|指揮官さま、鉄血人形の動向をつかみました。 
4691|不思議なことに、あまり遠くには行っていないようです。それどころかこの付近に駐留しています。
4692|以前ここで奴らの襲撃を防ぎましたよね。覚えてます？+いずれにしても、今こそ戦利品を奪還するときです！+指揮官さま、ご命令を！
4693|ふーっ……もう安全だな。+にしてもさっきの爆発は本当にすごかったぞ。鉄血はまだ抜け出せていないぜ。
4694|そばが火薬庫だなんて、どこで知ったの？マカロフ。 
4695|ナガンの倉庫を探していたときに、たまたま見つけただけよ。
4696|用意周到なのね。さすがモシンナガンが信頼しているだけのことはあるわ。
4697|おい。わしが倉庫の位置を忘れていたおかげで、マカロフにチャンスが訪れたのじゃぞ！
4698|そもそも全部あなたのせいでしょ……そういえば、握りしめているそれは一体何？
4699|よく分からんが、グリフィンのマークがついていたからついでに回収してきたんじゃ。
4700|……+おしゃべりはそこまでよ。まだ危機を脱していないんだから。+指揮官、聞こえますか？来た道はもう戻れません。+これが最後の作戦です。戦場から無事に抜け出すため、指揮をお願いします。
4701|……鉄血の攻勢を退けて、任務を完了した。
4702|鉄血が撤退していったよ、やったー！ 
4703|一人で喜ばないの、SOP II。みんなで力を合わせた結果よ。
4704|わたしだってちゃんと貢献したもん。ねぇ指揮官、ほめてほめて！
4705|（ため息）指揮官にばっかりくっついて。私の指揮がそんなに嫌だったのかしら。 
4706|あっれー？M4でも妬くんだ。+少なくとも、一番頼りがいがあるのは指揮官だとは思うよ。
4707|そうね。じゃあ指揮官の命令に従って、頑張るのよ。
4708|うん！お利口さんにしているから！+あの「ハンター」さえぶっ壊せるのなら、指揮官の言うこと何でも聞くよ！
4709|ハンター？
4710|SP721「Hunter」。AR15の調査によると、この区域の鉄血ボスなんだって。 
4711|それで……AR15は？一体どこへ行ったの？
4712|AR15は……わたしを逃がすために、囮になってハンターを引きつけてにいったの。+指揮官。ハンターはずる賢いやつだから、早く行かないとAR15が危ないよ！
4713|……その頃、鉄血の司令室にて。
4714|それだけか？一人で来るくらいだから、少しは勝算があるのかと思っていたが。 
4715|私の不注意で、みんなを苦境に追い込んでしまった。これがせめてもの罪滅ぼしになるのなら……
4716|AR小隊は、人間の指揮がなくとも単独行動が可能なグリフィンの人形小隊。そしてお前はその一員だ。+資料によると非情なまでに理知的だそうだが、まさかこんな感情的な行動をとるとはな。+もっとウマが合うかと思っていたが、失望したぞ……
4717|そちらの情報はずいぶん一面的なようね。データベースを更新した方がいいわ。
4718|いずれするさ。獲物さえ手に入れば、全ての問題は解決する。
4719|M4A1を……そんなに欲しがるのは、一体何のためなの！
4720|それはどうでもいいんだ、AR15。重要なのは、お前をエサにすればM4が自らやって来てくれることだ。
4721|くだらん感情に流されたツケだ、AR15。+本物のハンターは、黙って獲物を待つものさ。
4722|指揮官さま、やりましたね！無事戦利品を奪還しましたよ！
4723|技術スタッフに前回の保存装置を解読してもらったところ、進展がありました……+それがこの録音テープです。指揮官さま、お時間があれば聞いてみてください。 
4724|私は先に、本部に戦果を報告してきますね。+今回は完全勝利ですもんね！盛大にお祝いしなきゃ。
4725|カリーナが立ち去った。+録音データの再生を始める――
4726|…………+聞こえてきたのは、鉄血のボス、ハンターの声だった。
4727|……以上が、わたしの収集した情報だ。+これで、わたしとスケアクロウ、処刑人、鉄血調査部隊の情報は全て、アップロードが完了した。
4728|……+つまり、第3セーフハウスの「データ」は、まだあのM4A1が持っているということかしら？+随分のんびりしているのね。グリフィンはこのデータの価値が分かっていないようね。+【傘(Parapluie)】計画にせよ、【遺跡】に関する情報にせよ……
4729|フンッ、どのみちわたしの任務はこれで終わりだ。+これからまた狩りに戻るからな 。
4730|また狩りなの……まったく野蛮だこと。+どうしてわたくしの部下は、もっと優雅に振る舞えないのかしら。
4731|わたしはあんたとは違うからな、侵入者。正装の格好で座して死を待つなんてご免だ。
4732|だからあなたは……わたくしの捨て駒になるしかないのよ。+わたくしの指揮を受けてきて、後悔しているのかしら？
4733|フンッ……どのみち選択の余地などなかっただろう。+死んであんたとおさらばできるなら、それはそれでラッキーだしな。
4734|安心なさい。皆のデータは、わたくしがきちんと取ってありますから 。+何しろ皆の最後の花道を飾ってあげることが、今回のわたくしの務めだもの。
4735|（ため息）悪趣味だな、どれだけ幕引きにこだわるんだ。+すぐに次の作戦が始まるみたいで助かったよ。これでしばらくあんたとおさらばできる。
4736|大丈夫よ。ちゃんとあなたたちのことを待っているから。+皆、一斉に目覚めるのよ。 
4737|……作戦終了から5時間後、グリフィン本部の会議室前にて。
4738|会議はまだ紛糾しているようね。モシンナガン、大丈夫？
4739|うん、だ……大丈夫。
4740|ここに花瓶みたく突っ立っていても退屈よね。妹のことも心配でしょうに……
4741|マカロフに任せてあるから、心配ないはずなんだけど。ただ、まだ連絡がこなくて……
4742|あそこはかつて鉄血の重要基地だったから、そんなすぐには見つかったりしないよ。+大丈夫、へリアンさんは指揮官をも応援に回してくれたし……
4743|シーッ……この話が軍の耳に入ったら……
4744|そうね、軍は私たちが指揮官をそんなところに使うのを望んでないものね。+にしても……ナガンを救うために、へリアンさんが指揮官を派遣してくれるなんて思わなかったわ。
4745|うん、へリアンさんの判断にはすごく感謝している。+その理由や結果がどんなものであったとしても……
4746|わはは！ここにいたか、モシンナガン！
4747|あら……
4748|ようやく帰ってこれたわ。わしがいなくて寂しかったじゃろ！
4749|フフッ、結果は悪くなかったようね。
4750|あーあ……今回はへとへとだぜ。
4751|でも無事再会できたみたいだし、危険を冒した甲斐があったわね。
4752|スパシーバ、AK47、SKS……+そういえば……マカロフは？
4753|へリアンさんに会いに行ったぞ。何か重要な報告があるようじゃったが。
4754|あんたが拾ったっていうあれのためか？さっきマカロフが持っていったようだが。
4755|いったい何なの？そんなに大事なもの？
4756|あれは……+確か……ただの通信機じゃったが。 
4757|……その頃、へリアンの執務室では。
4758|今回の作戦は無事成功した。お前も指揮官もじきに褒美が与えられるだろう。
4759|ありがとうございます。+ところで失礼ながら、この通信装置は何か特別なものなのでしょうか？
4760|ほう？いつものお前ならそんな質問はしないはずだが。
4761|少し気になりまして……今回受けた命令に。
4762|これはAR15が現地で落としていったものだ。情報によると、鉄血はこれに小細工を施しているかもしれないらしい 。+16LABが研究を希望しているし、もしかしたら……これが勝利の鍵になるかもしれないな。
4763|……分かりました。+今回の作戦は、指揮官の指揮がなければ、成功しなかったと思います。
4764|かもしれないな……それで？
4765|もし……+もしナガンがこれを持っていなくとも、指揮官を派遣して助けてくれましたか？
4766|…………+マカロフ、お前……
4767|（笑）自分の使命に、興味を持ち始めたようだな。
4768|ええ……+あるいは、私たち自身に……興味が湧いたのかもしれません。 
4769|指揮官、また新しい任務だ。+そなたのおかげで、S09地区を占拠しているボスの正体が明らかになった。+SP721「Hunter」――通称「ハンター」、危険な鉄血人形だ。+すぐに捜索を開始し、あとに続く作戦のために備えなければならん。+今、グリフィンの他の部隊には、包囲の準備をさせているところだ。+そしてこれより、そなたに重大な任務を言い渡す。+ハンターが占拠する基地の周囲を偵察し、奴らの防御に関するデータを本部に送ってくれ。
4770|捜索進行中……
4771|フッ、本当に現れやがったな、M4A1。
4772|何者かが通信に割り込んできたわ。この声は――
4773|ハンター！鉄血のあいつだ！
4774|ほう？あの小娘もいるのか？+とにかく、大方予想はついているだろうが、AR15は現在こちらの手中にある。
4775|このクズが！悪あがきはやめろ！
4776|フッ、というより、元からこういう狩りの計画だったのさ。+どのみちグリフィンも当分はここを攻め落とせないだろうし、睨み合っていても無意味だ。+武器を捨てて投降しろ、M4A1。そうすればAR15は返してやる。+そうだな。少しばかり証拠を聞かせてやろう……
4777|こいつの言うことなんか聞かないで、M4！何もかも私が――
4778|どうだ、これでこちらの要求をのむ気になったか。+グリフィンの助けにも期待しないことだ。我々の司令室まで攻め込めはしないだろうからな。+早いところ決断を下せ。グリフィンもそう長くは待ってくれないようだぞ。
4779|M4、決心したの？
4780|仲間を見捨てるわけにはいかない……+AR15だったとしても、同じことをするはずよ。
4781|AR15ならきっとそうしただろうけど、M4はAR15じゃないでしょ。+M4はAR小隊のリーダーなんだから、わたしたちを率いていく責任があるの。そうでしょ？
4782|…………！！その時、突然管制センターからサイレンが鳴り響いた。
4783|この音は……緊急集合命令よ！
4784|え？こんなときに何だろう。
4785|その頃、グリフィンS09地区司令部にて。 
4786|……簡単にいうとこうだ、指揮官。+鉄血の部隊が突如制御不能に陥ったらしく、ほとんどの部隊が動けなくなっている。+理由は分からないが、これは間違いなく進攻のチャンスだ。+直ちに出発してハンターを探し出し、始末せよ！+鉄血に大打撃を与えるチャンスだ、任せたぞ指揮官！
4787|……鉄血の司令部にて。 
4788|ひどいザマね、ハンター。
4789|わからん。なぜだ……
4790|私が鉄血の内部からあんたの命令を書きかえて、今回の混乱を引き起こしたのよ。
4791|バカな、なぜお前にそんな権限が！
4792|知らないうちに手に入れた能力だけど、結構使えるみたいね。+私は本当に特別なのかもね。そう思わない？ハンター。
4793|……+まさか……わざと捕まったのか。
4794|……+言ってたよね。本物のハンターは、黙って獲物を待つものだって。+もちろんあんたは今から、永遠に黙ることになるけどね。 
4795|1時間後、集合地点にて。
4796|見て見て！AR15だよ！やっと戻って来たよ！  
4797|二人とも遅すぎるわ。あてにしていたらいつ出られたことか。 
4798|AR15……無事で良かった。
4799|M4。今回の混乱がなかったら、本当に自分の身を引き渡すつもりだったの？
4800|それは……分からない……
4801|どうするつもりだったかは知らないけど、M4A1。あなたは私たちのリーダーなのよ。バカな真似はしないで。
4802|でも、私……
4803|みんなそれぞれ責任を背負っているのよ、M4A1。だからときには選択の余地がないこともある。+それにM16はまだ救助を待っているわ。
4804|うん……次は慎重に考えるわ。
4805|あれー。AR15ったら、急に格好いいこと言っちゃって。 
4806|……ちょっと来なさい、話があるから。
4807|待ってよ！まだ何も言ってないでしょ！
4808|言わなくていいわ、今から永遠に黙らせてあげるから。
4809|M4！指揮官！助けてぇ～！
4810|……（ため息）+残るは、M16姉さんだけ……
4811|……グリフィンS09地区戦術司令室にて。 
4812|指揮官、そなたがハンターを倒してくれたおかげで、グリフィンは人間居住区を奪還するチャンスを手に入れられた。+しかし祝っている暇はない。早速次の計画に移ろう。+これまでAR小隊が得た情報によると、S09地区には鉄血の重要な計画にかかわるファイルが隠されているらしい。+こちらから既に小隊を派遣している。+今回のそなたの任務は、こちらの小隊が目標地点に無事到達できるよう支援することだ。こちらを見てほしい――
4813|こちらの小隊が紛争地帯で襲撃に遭ったそうだ。+指揮官にはサイドから入って援護してやってほしい。
4814|……グリフィンの休憩室にて。
4815|指揮官さま、今日はとある特殊な任務の指示を仰ぎたいんです。+AR小隊に関することなので、本人たちに説明してもらいますね。
4816|……M4A1さん？
4817|はっ、すみません！+指揮官がいらしていたのに気付きませんでした。
4818|珍しいですね。M4さんでもぼーっとすることがあるとは。
4819|ぼーっと？いえ、私はただ……
4820|M4さんはいつもぼーっとした感じなので、わざわざそんなことをするとは思いませんでしたね。
4821|うん……じゃあ多分ぼーっとしていたのだと思います。+というより……考え事をしていました。+それは置いておいて……今回お訪ねしたのは、報告したいことがあるからです。+私たちの小隊が以前の作戦資料を整理していた時に、この付近の座標が改竄されているのを見つけたんです。 
4822|ここです。廃棄されたデータ保管庫なのですが。+保管庫そのものに問題はありません。ただ現在の座標と、以前印をつけてあった位置が明らかに違うんです。
4823|本当ですね、こんなことは滅多にありませんよ。指揮官さま、調査に向かいますか？+もし鉄血の人目を避けるための新しい戦術だとしたら、大手柄ですよ！
4824|………………+…………？
4825|誰？！+そこにいるのは！
4826|鉄血の暗殺者よ。+グリフィンの指揮官さん、もうおしまいよ。
4827|フンッ……+その辺にしておきなさい。本当に鉄血なら、おしゃべりしている間に死んでいたわよ。
4828|本当に鉄血なら、あなたに口を利く暇も与えなかったけどね。
4829|次の当直では、せめて鍵くらいかけておきなさい。
4830|（肩をすくめ）あなたが警備に当たっているなら、何も怖いものはないでしょ。
4831|あまり気を抜かないことね、指揮官さん。+グリフィンが今回あなたに寄こしたのは名だたる烏合の衆よ。わたくしも含めてね。
4832|少なくともあなたが副官なら頼りになるわ。まだ数日の付き合いだけど、その点は確信している。
4833|あら、お世辞をありがとう。でもそんなに持ち上げたって、手加減はしないわよ。+指揮官さん、今のところはまだだめだめよ。もっと努力してね。
4834|どうせ一回限りの作戦よ。+それに、わたしを指揮官と呼ぶのはやめて。ただ一時的に権限をいただいているだけなんだから。
4835|どうせあなたの指揮に従わなきゃいけないんだし、仰せの通りに。+さて、社交辞令は終わりよ、RO。顔を洗って目を覚ましてきなさい。+36号ファイルの捜索に進展があったから、判断を仰ぎに来たのよ。
4836|（ため息）分かったわ。コーヒーを入れてくるから、続けて。
4837|うちの隊員がここで手がかりを見つけたの。でも鉄血の警備システムに引っかかって、脱出できなくなっちゃって。
4838|その場で待機させて、あなたが応援に行って。わたしが援護するわ。
4839|随分と即断即決なのね。現場の状況は確認しなくていいの？+今ここは鉄血の部隊だらけよ。マカロフが上から指示を受けて帰ってくるまで待つべきかも……
4840|ここの人間住民の避難は完了しているし、まだ完全には鉄血に占領されていないわ。行動を起こすなら今しかない。+マカロフを待っていられないわ。直接36号ファイルを探し出して、急いで脱出しましょう。+ところで、その足止めを食らっている隊員って誰なの？
4841|誰だと思う？
4842|頼りになるならいいけど。無駄足ならごめんよ……
4843|じゃあ失望することになるかもね……
4844|大凶？
4845|まあ、凶ってところかしらね。
4846|（肩をすくめ）まあいいわ、救出作戦ということにしておく……+みんな聞いて、今回の目標は現地の鉄血司令部よ。仲間を救出するために準備を整えて。+よし。グリフィン、出発！
4847|……廃棄された鉄血の司令室にて。
4848|目的地に到着。予定時間より20分早いわね。
4849|……♪+やっぱり人間の指揮官がいてくれると効率が違うね。+416、ちゃんと言うことを聞きなさいよ？
4850|余計なお世話よ。命令があればそれに従うだけ。+それより、ここで合ってるのよね。
4851|そうよ、ここがAR小隊が代理人にボコボコにされた場所。+今ならあいつがいた場所でゆっくり思い出に浸れるわよ。
4852|……+あんたもゴミ圧縮機に放り込んでやりたいわ……
4853|うふふ♪私を始末するにしても、まずは仕事を終えてからにしましょ。
4854|（ため息）いつもこの調子なんだから……+データ復元完了、代理人の座標を見つけたわ。+「9」に伝えて。遊んでないで引き続き追跡するようにと。
4855|はーい、これで大きな仕事が片付いたわ。+って416、な……なにしてるの？+やっぱり～♪あいつの手がかりを探っているんでしょ？
4856|……またとないチャンスなのよ。逃すわけにはいかないわ。
4857|はいはい、邪魔しないでおくね。+私は先に「9」が手に入れた情報を見てくるわ。あまり一人で遊び過ぎないようにね。+奴が本気を出したらやばいって、あんたが一番分かってるだろうから。
4858|……作戦は終了し、駐屯地に集合した。
4859|指揮官、カリーナさん。座標のポイントでこんなものを見つけたのですが。
4860|これは……音声データ？
4861|そうです。今から流しますね。
4862|音声の再生が始まる……+「They…」+「...are…」+「...in your…」+「...house.」+……再生終了。
4863|「奴らは……お前の家に……いる」？
4864|どういう意味かしら。誰が私の部屋にいるの？
4865|意味不明な文ですし、何かの暗号でしょうか？
4866|ふむ……どうやら暗号化されているようですね。+ちょっと待ってくださいね、見てみますから……
4867|解決しました！新しい座標みたいですよ！
4868|カリーナさん……実はすごかったのですね。
4869|なによ、それじゃまるで私がバカみたいじゃないですか！+そりゃこんな旧式の暗号、あなたたちには分からなくて当然ですよね。+でも……ただの座標と、「お前の家に」という言葉だけじゃ、何のことかさっぱり分からないですよ。
4870|……「メンタルモデル」。+「メンタルモデル」とは、私たち人形のメモリーチップです。+人形の本体として、編制拡大を通して大量のダミーを作り出すことで、自身を守ることは可能ですが――
4871|とはいえ、危機的状況においては、人形本体も破壊される危険性があるんですよね。
4872|そうです。ひとまず本体が破壊されてしまうと、人形のメモリーは全て失われ、工場出荷段階にリセットされます。+ですからネットワーク環境と後方支援の条件が許す限り、戦術人形は出撃前に自分のメンタルモデルのバックアップをとっておきます。+私たちの言い方で言うと、メモリーをサーバーにアップロードする、ですけどね。
4873|メンタルモデルのバックアップには長い時間がかかるんです。しかし今までの戦闘経験をとっておけるので、十分行う価値はあります。
4874|しかし潜入作戦中は隠密性を保つため、基地のサーバーにデータをアップロードできません。+そんなとき、人形は映像ログにメモリーのバックアップをとっておきます。それにより後日の回収作業が楽になったり、残された者に情報を伝えたりすることができます。
4875|……その通りです。つまりM4さんは、これは誰かのメンタルモデルのバックアップじゃないかと疑っているのですね？
4876|ただの憶測です。まだまだ情報が足りませんから。
4877|いずれにしても、面白そうなことになってきましたね。指揮官さまもそう思いません？
4878|ですよね！それじゃあ、急いで次の座標に向かって出発！何が出てくるかな……
4879|救出作戦は完了し、92式は無事閉じ込められていた隊員と合流する。
4880|RO、目標地点に到着したわ。すぐに仲間と合流するわよ。
4881|了解。さて、誰かしらね……
4882|メルシー！メルシー！+92さんなら、あたしを見捨てはしないって信じてたよ！
4883|…………+この子が凶なら、大凶ってのは何？
4884|大凶はわたくしたちが間に合わず、ここに踏みつぶされたトマトしか残されていなかった場合よ。+まあ常識的に考えて、踏みつぶされたトマトは情報を吐いてはくれないからね。
4885|いやいや、潰れていなくてもトマトは喋らないから！+って、待って……もしかして、あたしのことを言ってるの？
4886|（ため息）少なくともトマトならでたらめは言わないわね。おかげでわたしたちは蝶々とタクシーを囲んでてんてこ舞いする羽目に……
4887|ちょっと！今回こそは本当の情報をつかんだんだから！+聞いて、36号ファイルの在り処が分かったの！+ここに残った人間が保管しているんだよ。
4888|ここに残った人間？……今回こそは間違ってないのよね？+人間の住民はとっくに全員避難したはずよ。だからこそ、こうやって潜入捜査ができているんだもの。
4889|いえ……確かに可能性はあるわ。+避難時に人間が何人か減っていたの。その人たちが避難通知に気付かなかったはずはないわ。+きっと鉄血がやって来る前に、急いであのファイルを移動させるため残ったのよ……
4890|それは面倒なことになったわね。たとえその人たちを見つけても、こちらからは発砲できないわ。
4891|え……どうして？
4892|忘れたの？RO。+上司から特別な許可がない限り、グリフィンの人形が人間に暴力的な手段を講じるわけにいかないでしょ。
4893|悪口を言うのもダメなんだから！+まあ、相手がそういうサービスを求めているなら話は別だけど。
4894|どうしたのよ。そのくらい、まさか知らないはずないでしょ……
4895|あ……グリフィンの仕事に、やっぱりまだ慣れてなくて……
4896|分かった。まあ戻って来て間もないんだし、慣れるべきこともたくさんあるわよね。+36号ファイルのために戻ってきたんでしょ？一時の感情に流されないようにね。
4897|大丈夫、やるべきことは分かっているわ。+まずは36号ファイルを持っている人間を見つけることね。後のことはまたそのときに考えましょ。
4898|今回の鉄血の襲撃は由々しき事態だ、指揮官。戦況は楽観視できない。+小隊の情報によると、そこの鉄血のボスは――「侵入者」というらしい。+どうやら新型の鉄血人形らしく、現在残されている製品カタログにもそれ以上の情報は見当たらない。+だが調査によると、一騎討ちを得意としたこれまでの人形とは違い、指揮が専門の人形のようだ。+よってサイドのルートを塞いで、できる限り外部との連絡を遮断しなければならん。+でないと鉄血の増援部隊が戦場になだれ込むことになるからな。
4899|こんにちは、指揮官。次の座標の場所が分かりましたよ。+情報によると、ここには相変わらず鉄血のダミーが大量発生しているようです。+（笑）お疲れですか？指揮官。
4900|しょうがないよ、それが戦争だもん。+戦争はいつの時代も変わらないよ！
4901|いきなり後ろから出てこないで、SOP II。
4902|えっへへ～、これも大事な非常時対応訓練だよ！
4903|まったく……カリーナさんから聞いて来たの？
4904|そうだよ。カリーナさんはまだ上層部に報告している最中だから、代わりに行ってきてって言われたの。
4905|指揮官だけじゃなく、カリーナさんまでこんなに私たちの面倒をみてくれるなんて、本当に幸せね。
4906|それで、次の座標はどこなの？
4907|座標はここよ。
4908|へぇ～、ここなんだ！なになに――
4909|ちょっと……のしかかってこないで、SOP II。重いから！
4910|あ！ここ知ってるよ、鉄血ボスのダミーに会ったところだよね！それから……
4911|言わなくていいわ。想像はつくから……
4912|指揮官、先にここの鉄血信号拠点を破壊してください。その後、私たちが戦利品を回収します。
4913|RO。AATの情報によると、人間たちはこの区域のシェルターに隠れているらしいわ。
4914|了解、下調べに感謝するわ。+ここからはわたしが作戦の指揮をとるから。
4915|RO、このあとの対策は立ててあるの？
4916|その人間の口を割らせる方法ならあるわ。わたしはプロよ、失敗したりしないわ。
4917|それはそうだけど、作戦中に不測の事態が起きた場合とか……
4918|大丈夫よ、92。わたしはあなたを信頼しているんだから、あなたもわたしを信じて。+わたしが指揮をとっているのよ、不測の事態なんてありえないわ。
4919|……そうね。+あなたが上司なんだから、それに従うわ。
4920|ありがとう。それじゃ作戦を始めましょうか。+みんな、よく聞いて。これからシェルターに向かう。+目標は閉じ込められている人間を速やかに、かつ安全に救出すること。では出発！
4921|……グリフィンの休憩室にて。+……ピー。
4922|……これは……通信信号？
4923|……応答せよ、応答せよ。
4924|——？！
4925|えっと……M4A1、聞こえるか？
4926|……M16……M16姉さんね！無事なの？！
4927|ああ……M4、いたんだな。+ということは、みんなと合流できたのか？
4928|AR15もSOP IIもここにいます。あとは姉さんだけ。
4929|それなら良かった。+安心しろ、こっちは無事だ。とりあえずの補給ポイントも見つけた。だがまだ用事があってな。
4930|まだあるの？いつになったら戻って来てくれるの？！
4931|それは……状況によりけりだ。+まあ、とにかく切るぞ！
4932|もしもし？もしもし！M16姉さん！
4933|指揮官、見て～！+二つ目の座標だよ～それから……+ジャジャーン！あの鉄血ボスのダミーの右目玉だよ！+イヒヒ～♪前回は左の目玉しかえぐり出せなかったから、これでやっと揃ったの！
4934|やめなさい、SOP II。指揮官を驚かさないで。+（ため息）指揮官、SOP IIの本当の姿をお見せしてしまって申し訳ありません。+SOP IIは、戦場では有名な人形虐待嗜好者なんです。
4935|ええええ～～！+ひどいよーー、M4！わたしたち家族でしょ！
4936|行為については否定しないのね……
4937|フンだ。悪い奴らにはこれくらいやってやるべきなんだよ！
4938|単に楽しんでいるだけでしょ……
4939|だって鉄血って面白いパーツいっぱいついているし、取り外して遊ばないともったいないよ！
4940|目玉？指？歯？それからあの――+あ、あそこ……
4941|ん？どこ？
4942|（ため息）……まあいいわ……SOP IIが仲間で本当に良かった。
4943|えへへ、運命なんだよこれは。わたしたち、最高の仲間なんだから。
4944|（苦笑）……そうね、運命はいつも最高の計らいをしてくれるものね。+それじゃ、今回の音声データを聞いてみましょ。
4945|はやくはやく！待ちきれないよ！
4946|音声の再生が始まる……+「They....are…」+「...in your…」+「...car.」+……再生終了。
4947|「奴らはお前の……車にいる」？どういう意味？
4948|意味は重要じゃないわ。とりあえずカリーナさんに渡してきて。
4949|心配無用だよ、指揮官と一緒に行ってくる！
4950|指揮官、気を付けてくださいね。もしSOP IIが化けたら、いつでも呼んでくださいね。
4951|妖怪みたいに言わないでよォ！
4952|救援部隊が目標のシェルターに到着した。
4953|もしもし！誰かいますか？こちらはグリフィンの人形です、もう安全ですよ！
4954|反応がないね。もう誰もいないのかな？
4955|出遅れたようね。その人間はもういないわ。+現場の状況から判断するに、何らかの危機に遭遇して大急ぎで移動したようね。
4956|何ですって……+じゃあファイルは？何か手がかりは？
4957|残念ながらないわ。役に立ちそうなものはみんな移動させられている……
4958|これからどうする？RO。
4959|分からない……少し考えさせて……
4960|まさか、代替案とか考えていないの？
4961|ないわ。その人を見つける方法と、発見後の処理のことばかり考えていたから……+まったく……なんで何もかもうまくいかないの？
4962|（ため息）それが戦場ってものでしょ、RO。あらゆる突発的な状況を想定しておかなきゃ。+新人指揮官のよくあるミスは、物事を単純に考えすぎることよ。
4963|ごめんなさい……+もしかしたら……まだ作戦を指揮する準備ができていないのかも……
4964|新人指揮官の次に多いミスは、物事を難しく考えすぎること。+誰にでもミスはあるわ、大事なのはそのあとどうするかよ。+RO。悩んでいるときは、みんなの意見をよく聞いて。
4965|それじゃ……誰もいないのなら、帰ってもいい？+ここは寒いし、あたしもそろそろ眠いし……
4966|それは意見といえるのかしら……
4967|こういう単純な思考回路の人形が役立つこともあるのよ。+それに、わたくしもひとまず撤退を提案するわ。ここの手がかりは集め終えたし、残っていても意味がないもの。
4968|うん、分かった……+じゃあひとまずここを離れましょう……
4969|応答せよ！応答せよ！ROさん、聞こえますか！
4970|……！！+この声は……！！+…………+……誰だっけ？
4971|…………+あんたねぇ、せめて今回参加している隊員くらい全員覚えときなさいよ……
4972|ステンだよ！以前は別の拠点で偵察していたんだっけ。+早く繋いで、何かトラブルかも。
4973|こちらRO。ステンMK-Ⅱ、あなたなの？
4974|そうよ、ROさん。こちらで今緊急事態が発生しているの！+近くにまだ避難していない人間を見つけたわ！
4975|……？！+その人が誰だか分かる？どこにいるの？
4976|ええ。その人の信号をキャッチしてデータベースと照合し、受託区域の住民であると確認したわ。+それにその人がいる建物の資料も見つけたの。どこかのデパートのオフィス棟みたい……
4977|（机を叩いて）36号ファイル！
4978|え？本当に？
4979|500%確実よ！そのデパートは隠れ蓑なの！+ステン、その人と連絡は取れる？
4980|ごめんなさい、ROさん……それは無理……+その人はオフィス棟に内側から鍵をかけて閉じこもっていて、いかなる接触も拒否しているわ。+身の安全を確保したいんだけど、頑なに扉を開けてくれないの。
4981|そんなに可愛い女の子がいても開けてくれないの？+まだサービスが足りないんじゃない？だからボタンはそんなにきっちりとめなくていいって言ってるのに。
4982|な、なんのサービスよ！そんなのやらないから！
4983|…………+その人たちは表沙汰になったらまずいものを探しているの。36号ファイルもそのうちの一つで、きっとあとに焼き捨てるつもりよ……+ここからは慎重にいかないと本当にまずいわ！
4984|待って、ROさん。鉄血に新たな動きがあるわ。
4985|？……どんな？
4986|周囲で巨大な設備を展開し始めたわ。今のところ目的ははっきりしないけど……
4987|……どうせ良からぬことに決まっているわ。
4988|私もそう思う。でもその人間を見捨てるわけにもいけないわ。どうしたらいい？
4989|…………+ステン、とりあえず隠れて。そして、その人間からは目を離さないように。+こちらの部隊がそちらに向かって、残った問題を処理してくれるわ+……もしその人間が逃げるようなら、武力を伴う手段に訴えても構わない。
4990|え？そんなことして……いいの？危険すぎない？
4991|RO、また忘れたの？上の者からの許可がない限り、あたしたちは……
4992|わたしが上の者よ。そして今、特別に許可するわ。+でも気をつけて。命の危険を感じたら、まずは自分の身を守ること。そして、余力があればその人間の身の安全も図って。
4993|了解。今から潜伏場所を探すわ。ROさん、早急に増援をお願い。
4994|やっと不測の事態もちゃんと考慮に入れたわね。指揮官として、大きな進歩だわ。
4995|差し迫った状況だから、頭をフル回転させなきゃね……+でも……本当にあらゆる事態を考慮しきれたのかしら？
4996|できる限りのことをすればいい。あとのことは臨機応変にいきましょ。
4997|ええ、では行動開始。ステンと36号ファイルが待っているわ。
4998|M4……M16からの連絡はまだなの？
4999|M16姉……
5000|……待って、公開チャンネルに誰かいるわ！
5001|初めまして、皆さん。+まだ仲間からの連絡を待っているの？それより目先の出来事を気にした方がいいんじゃないのかしら。
5002|侵入者……こんなに早く現れるとはね。
5003|せっかくお客様が来てくれているのに、接待しないと失礼にあたりますから。+まずはおめでとう。前の作戦でわたくしの増援部隊を断ち切ることに成功して。+でもこれは補給線のほんの一つにすぎないの。わたくしにとってはなんてことはないのよ。
5004|これは手始めにすぎないのよ、鉄血……
5005|次はあなたたちの防御設備が標的よ。降伏の準備をなさい。
5006|それはエルダーブレインが許さないと思いますわ。わたくしは喜んでお迎えしますけどね。+そちらの指揮官に伝えて。そろそろ本格的に始めましょうって。
5007|その必要はないわ。+……すでに来ているもの。+指揮官、作戦のご命令を。
5008|おはようございます、指揮官。それにカリーナさん。
5009|はい、暗号の解析は順調ですよ。三つ目の座標もまもなく判明しますから！
5010|本当に不思議です……カリーナさんがどのように解析する方法を見つけたのか。
5011|原始的な暗号化ですからね。AIに頼ればいいってものでもないんですよ。+こう見えて、どうでもいい知識は結構持ってるんですから。
5012|でも……もしこれが人形のメンタルモデルが残したものだとしたら、なぜそんな方法を……
5013|それはよく分からないですけど。なんにせよ、まずは次の座標を見てみましょ。
5014|座標によると、大体このあたりですね。+指揮官、掃討を終えたら私たちAR小隊がまた戦利品を回収しに向かいますから。
5015|よーし、指揮官さま、ここに向けて出発しましょ！
5016|ROさん、着きましたか？
5017|部隊はもう近くまで来ているわ。でも突破するにはもう少し時間が必要ね。+その人間はどんな感じ？
5018|やっぱり出てきてくれないわ。返事もしてくれないし。+ROさん、急いで。鉄血の部隊がパトロールを始めたみたいだから！
5019|了解。もう少しだけ頑張って！+すぐに向かうから。
5020|その頃、M16A1の潜伏先では……
5021|やれやれ。 +嘘をついたのはいいが、やはり仲間がいた方が楽だったな。+もっとも……
5022|お前は助けに来たわけじゃなさそうだが。だろ？
5023|やって来たのが鉄血の方がまだましだった。なんて思ってる？
5024|いいや、別に。こういう事態を想定していなかったわけじゃないしな。+だがグリフィンの人形でありながら、鉄血以外の人形を殺すのなら、せめて理由ぐらいは聞かせてほしいものだな。
5025|404小隊の特権よ。邪魔する者は敵味方構わず先制攻撃を仕掛けていいというね。
5026|ほう……便利な特権だな、少し羨ましいぐらいだ。
5027|黙れ、M16！+分かってるでしょ……この代償が何か……
5028|（肩をすくめ）……それで、私がそこまで邪魔なのか？
5029|正直、この特権を与えられて嬉しかったことなんてなかったわ。今回以外は。
5030|正直、国家保安局にいたころはお前のこと結構気に入っていたよ。あのときだけは。+それで今日、ついに決着をつけようってか…… 
5031|……416。
5032|始めましょう、M16A1。+今度こそ、逃がさないわよ。
5033|これが……三つ目の音声データ。+では、再生を始めます……
5034|音声の再生が始まる……+「They...are…」+「...in the skies…」+……再生終了。
5035|「奴らは……空にいる」？+一体どういう意味かしら？
5036|意味なんてないわ。くだらない詩の類いよ。
5037|あなたたちがまさか真剣に研究し始めるとはね。
5038|AR15、来ていたのね。
5039|ただ知りたいだけ。私たちがこんなに必死で戦っているのは、一体何のためなのか。
5040|今回の作戦は指揮官が自ら発令したもので、指揮も取ってくれているのよ。異議は許されないわ。
5041|命令に異議はないわ。ただ、もし最後になって手に入ったのがこのわけの分からない音声データだけだったら……本当に労力の無駄だなって。
5042|まだデータが一つ残っているわ。それを手に入れれば、全て明らかになるはずよ。
5043|気をつけて、M4A1。分かっているでしょうけど、私たちのメンタルモデルはグリフィンのサーバーではバックアップが取れないのよ。+ひとたび破壊されたら、私たちは――（肩をすくめる）
5044|大丈夫よ。やっとみんなと再会できたんだもの。もうこれ以上、絶対に仲間を失ったりしないわ。
5045|ふん、ずいぶんと自信家になったのね、M4A1。昔のあんたなら、また不安がっていただろうに。
5046|それは……この前の別れで、仲間を失う気持ちを体験したから。+自信がついたのかどうかは分からないけど、同じ失敗を繰り返さないために、責任を持たないと。
5047|ならいいわ。でも、あまり自分を追い込まないことね。+人形にとって、最も恐るべきは死ぬことではなく、絶望することだから。
5048|AR15……+まさかあなた……「死」を経験したことがあるの……？
5049|……+人形の「死」に……どれほどの意味があるの？+もしこれらのデータが本当にどこかの人形が残したものだとしたら、真相に比べて、彼女の気持ちはどれほど大切なのだろうか。
5050|AR15……私たちは運がいいのよ。指揮官に引き取られて面倒をみてもらえて。まるで……家族のように。
5051|すみません、指揮官。こんな話をするつもりでは……+私たちはただのAI、ただの作戦のための道具、ただそれだけ。+さあ、任務を終わらせましょ、M4A1。
5052|うん。カリーナさんが座標を送り返してくれたから、確認してくるわ……
5053|……待って。
5054|この座標……+もしかして私たちが……前にいたあそこ？
5055|前に？
5056|S09地区で、鉄血の代理人と遭遇したところよ。
5057|……ROの作戦部隊が目標地点に到着した。+…………
5058|何かくるわ！隠れて！
5059|うひゃあああ！+ものすごい音！耳が潰れちゃうー！
5060|92、今のは何？！
5061|砲撃よ！すごい破壊力の砲撃！この街を破壊する気よ！+ステンが言っていた巨大な設備って、きっと鉄血の砲台よ！
5062|この砲撃……AR小隊も前に一度遭遇したわ……+くっ、あいつか……なんでよりによってこんなときに！
5063|ステン！ステン、大丈夫？！返事して！
5064|ケホッ……大丈夫、でも建物が！建物に命中した！
5065|あの人間は？！どうなったの？！
5066|救出したわ。でも重傷で意識を失っているの！+ROさん、どうしよう……先にこの人を連れて拠点に戻るべき？それともファイルを回収しにいくべきなの？
5067|その人間のことは放っておいて。ここの建物はよく知っているでしょ、先にファイルを奪いに行って。
5068|でも……この人、大量の出血で……
5069|それなら任せて、ステンさん！
5070|えっへへ～、ちょうど間に合ったよ！
5071|92、AAT……良かった……
5072|彼の面倒はわたくしたちが見るから、あなたは36号ファイルを探しに行って。+急いで、次の砲撃が始まるわ。
5073|…………数分後、オフィス内の秘密の小部屋にて。
5074|ROさん、この表紙のかしら？
5075|……+そうよ、それよ！それが36号ファイルよ！+ステン、早くファイルを持ち帰って！
5076|…………+悪いけど、ROさん……+これを渡すわけにはいかないわ。
5077|何ですって？！+何を言ってるの、ステン？！
5078|あの人間は気を失う直前、私に……+このファイルを焼き捨てるよう命令したの……
5079|…………+そのファイルをこちらに渡しなさい。これは命令よ！
5080|でも、その人間からも命令を受けているの……+グリフィンの契約に従い、私は命の危険にさらされている人間を助けないと……
5081|そいつはその条項を利用しているのよ、ステン。+それに言っておくけど、その人間は犯罪組織の幹部よ！+あなたも分かっているでしょ！その36号ファイルには大量の犯罪記録が載ってるの！悪事に加担しちゃだめよ！
5082|これは善悪の問題じゃないわ……ROさん、私だって犯罪に協力したくはないけど……+でも人形として、選択権はないの……+私たちは人間に危害を加えてはならない。そして人間の命令に服従しなくてはならない……
5083|ロボット工学三原則なんてくたばればいい！+それは100年前のSF小説の話で、わたしたちがいるのは現実世界なのよ！+わたしたちは人間の召使いじゃないわ！わたしが今から特別許可を……+いえ、その人間の命令に背くよう命じるわ！
5084|そんなこと……していいの？+人間の命令に……背けっていうの？+でもグリフィンの人形の権限は通常……人間を上回ることはないはずよ……
5085|いいの……わたしは特別だから。+グリフィンに来る前の職務権限を留保してあるから……+……それに、これこそグリフィンに戻った目的だもの。
5086|ステン……聞いて……+これより36号ファイルを保存し、完全な状態でわたしに渡すよう命じるわ……+あなたに権限は付与した。あとは自分を信じてやれば、きっと大丈夫……
5087|はい……分かりました……+ROさん、ではこのファイルは……
5088|ドーンッ…………！！+…………+通信が途切れる……
5089|…………+ステン……+ステン…………？+もしもし！応答せよ！応答せよ！+92式！AAT！ステン！+返事をして……くっ！早く応答してよ……！
5090|どうか無事でいて……+どうしよう……どうしたらいいの……+AR15……教えて、こんな時はどうすればいいの……
5091|AR15は助けてはくれないわ。分かっているでしょ。
5092|でも私なら助けてやれる。
5093|プリヴェート、指揮官さん。+どうやらいいタイミングで戻ってきたみたいね？
5094|指揮官、今回は新しい任務を言い渡す。+もともと任務を担当していた主力小隊だが、なぜか突然通信を切ってしまったんだ。+こちらでは連絡が取れないので、捜索に向かってもらいたい。+あと、今回のボスには気を付けてくれ。侵入者は詭謀が得意な人形だ。+現在のところ大規模な反撃には出ていないが、偵察は慎重にな。
5095|その通りだ。この座標はあの区域付近だな。
5096|あの……危うく全滅しかけた第3セーフハウスだな。+思い返せば、あれはAR小隊最大の危機だったかもな。+M4、お前ならもっと鮮明に覚えているだろうよ。
5097|……代理人。
5098|にしても、これらを残したのは一体誰なんだろうな。
5099|分かりません。最後の座標を見つけることができれば、はっきりするかもしれません。
5100|……「かもしれない」……程度か……
5101|それで十分です。最後にもう一度、マップを見てみましょう。
5102|指揮官からは作戦の許可を得ています。グリフィンの人形部隊が今、私たちのために道を拓いてくれています。
5103|ハハ。うちの指揮官さまは、この件にいやに熱心なんだな。
5104|指揮官は、本部に戦績をアピールできるチャンスだと言っていました。
5105|それ、信じているのか？私には、指揮官は単に挑戦するのが好きなだけに見えるがな。……そういう性格は好みだ。
5106|十分だ。では出発しよう……+……これが最後だ。
5107|ここは静かね。鉄血がまだ動き出していないようだわ。
5108|鉄血はこの街を使ってなんらかの大型兵器の火力テストしているんだわ。+だからあの砲撃はわたしたちを狙ったものじゃない。92たちが生きている可能性は高いわ。
5109|ほう？どうしてそれを？
5110|ある人に調査を依頼したの。さっきその結果を聞いたのよ。
5111|さっき？私に抱きついて泣いたあとで？
5112|恥ずかしいことを思い出させないで！ちょっとストレスを発散しただけよ！
5113|なるほど……+ちなみに、私のストレス発散方法は人の発散方法を公開することだけど。+録画しちゃったから、明日のFatebookを楽しみにしててね♪
5114|…………+だから92を副官にしたかったのよ……+まあいいわ。本題に戻って、行動を開始しましょ。
5115|マカロフ、もうコントロールパネルの前にいるわよね。+指揮命令を伝えるから、部隊を動かして鉄血の主力を引きつけてちょうだい。+わたしはこの目でみんなの状況を確認してくるから。可能であれば全員救出して戻るわ。
5116|（ため息）了解。+おとなしく司令室に隠れていろって言いたいけど、聞いてくれそうにないわね。+でも忠告はしておくわよ。それは危険すぎるわ。
5117|ご忠告ありがとう。でもあなたは自分の仕事をしっかりこなせばそれでいいのよ、マカロフ。+わたしにもしものことがあったら、一人で部隊を連れて帰って。
5118|…………+RO、さっきへリアンさんから色々聞いたわ。+あなたが知りたいことも含めてね。AR15が遺したあれは……
5119|生きて帰ってきたら、話してあげる。分かった？
5120|…………+取引成立ね。+帰ってくるまでに、どこから話し始めるか考えておいて。
5121|じゃあ作戦を始めましょう。+指揮は任せたわよ、マカロフ。+まずは、準備のできた部隊をここに配置して……
5122|その頃、M16A1の潜伏地点では……+……戦闘終了。
5123|なぜ……+明らかに私の方が、人形としては優秀なのに……
5124|経験、反応、訓練。どれをとってもまだまだだ。
5125|いつもそうよ……M16A1。+あんたにとって、私は一体何なの！
5126|（苦笑）やれやれ、そんなに知りたいのか？
5127|じゃあ教えてやろう、416。+お前は私にとって何でもない。分かったか？+価値もなければ、興味もない。全くもって何でもない。
5128|……+だから大嫌いなのよ、M16……+どんな状況下でも、何もかも知ったような顔をして……+これっぽっちも……弱みを見せないんだから！
5129|……（ため息）+完全に無感情な人形などいない。だからこそ厄介なんだが……+私の帰りを待っている者がいるのでな、急がねばならん。+だからそこをどけ、416。+お前だって…私と本気でやり合いたくない、だろ？
5130|なるほど。それがあなたの弱点なのね、M16……
5131|……+黙れ。いいか、今日のことは教訓として覚えておけ。+さもないと、お前のAIを自殺という答えしか出せなくしてやるぞ。
5132|音声の再生が始まる……+「They are in your house.」+「They are in your car.」+「They are in the skies…」+……
5133|これで全部なのか？
5134|そうだよ。全然意味分かんないよね。「家にいる、車にいる、空にいる……」
5135|それはいいとして。次のが最後に見つけたものなんでしょ？
5136|ええ、再生を始めるわよ……
5137|……+「Now…」+「...they're…」+「...coming for…」+「...you.」+……再生終了。
5138|「Now they're coming for you.」+……ってどういうことかしら？
5139|「今や、奴らはお前に向かって来ている」
5140|もちろんそれは分かっているわよ。問題は……
5141|理解できないし、その必要もない。+大事なのは、音声を組み合わせたら何ができるかだ。
5142|カリーナさんに教えてもらった方法で、解読したファイルをもう一度組み合わせてみたんだけど。
5143|え？M4はもうマスターしちゃったの？わたしもカリーナさんに教えてもらったけど、さっぱり分からなかったよ。
5144|仕方ないよ、あなたのAIの能率はもともとその程度なのよ。
5145|じゃあAR15なら分かるっていうの？！
5146|私は……そんな子ども騙し学ぶ必要ないし。
5147|静かにしろ。M4、それで何か分かったか？
5148|そうですね、新しいファイルが手に入りました。+……動画です。
5149|私の推測通りだったようだな。
5150|……そうです。私たちのあのときの任務です。
5151|全てが記録されています。+誰が、どうやって、なぜやったのかは分かりません。
5152|……+心当たりはあるが。だが「あいつら」だとすれば、役に立つことは教えてくれそうにないな。
5153|つまり、このファイルは私たちには全く役に立たないということ？
5154|でも……指揮官には、少しは役に立つんじゃない？
5155|……AR15、このファイルを模擬戦役システムに入れておけ。+そうすれば再生記録は残らないし、グリフィン本部に見つかるリスクも低くなる。
5156|ええ。M4は指揮官に知らせてきて。またあとで会いましょう。
5157|こんにちは、指揮官。こちらをどうぞ。+……そうです。これが権限の問題で、私たちの口からは言い出せなかった真相です……+AR小隊がどうして鉄血につけ狙われているのか、その全てが……+それでは、いきましょう。追憶の彼方へ。
5158|第零章が開放されました。戦役画面より直接選択してください。
5159|……ROが捜索地点に到着した。
5160|RO、そこの鉄血通信ステーションはもう使われていないわ。+安心して捜索していいわよ。
5161|グッジョブ！+今近くの目印を捜索しているところよ。みんながまだ合言葉を覚えているといいけど……
5162|できるだけ急いで。鉄血部隊の脅威はなくなったけど、砲撃は続いているから。
5163|分かってる。鉄血がここに機械を設置しているのは、砲撃のテストに使うためね……
5164|ふん、まったく気前のいいこと。自分たちが作ったものでなければ、好きなだけ破壊するのね。
5165|鉄血が一体あといくつ切り札を残しているのか、今は分からないわ……+でももし今回の砲撃が掃討を目的にしたものなら、わたしたちの状況はさらに危ういものになるわね。
5166|RO……+もし今回の砲撃が……まさに私たちを狙ったものだとすれば？
5167|何言ってるの？それならとっくに死んでいるわよ。+それにあなたも見たでしょ。着弾点は完全にランダムで、そのうちの1発が92たちに当たっただけで……+…………+まさか…………
5168|RO、私たちも砲撃テストの標的なのよ。+もし相手のボスがとっくに私たちを発見しているのなら、ただ遊んでいるだけか……あるいはかく乱のため……
5169|じょ……冗談でしょ……+じゃあ次の砲撃目標は、まさか……
5170|…………！+RO、隠れて！
5171|ドーンッ…………！！
5172|RO！応答せよ！+RO！RO635！！
5173|…………+………………+…………………………+録音の再生が始まる――
5174|久しぶりね、RO。+これが最後の通話になるかどうかは分からないけど、こんな状況だから、手短に話すわ。+私は多分もう……AR小隊には戻れない。+分かるでしょ、ときにはこういうことも起きるの。懸命に努力したはずなのに、最悪の結果になることも。+敵が、命令が、あるいは単に運が……色んなことが計画をめちゃくちゃにする……+M16が言っていたわ。そこで諦めるか、それとも最悪の結果を想定して、覚悟をもって続けるか。その違いだって。+だから、もし次会った時に私がいなかったら、それは最悪の事態が起きたということになる……+でももう覚悟はできているわ。RO、あなたは？+……AR小隊に戻る準備はできてる？+もちろん、あなたにも自分の考えや選択があるだろうけど……ただ私が言いたいのは……+ごめん。前に言ったことを許して。
5175|…………+AR15…………+待って……
5176|ねえ！ROを見つけたよ！ここにいる！
5177|よかった、ほんのかすり傷ね……
5178|ぼーっとしてないで、早く掘り起こして！
5179|よーし！みんな急いで掘って！+アレ！オラ！オレ！
5180|うるさいわねAAT、静かにして！
5181|ゴー、ゴー、ゴー！アレ、アレ、アレ！
5182|もう60年以上も昔の曲よ。まだ歌っているの？
5183|よかった、ROさんが出てきた。+でもまだ気を失っている……
5184|RO！起きなさい！+ほらほら、目を覚まして！
5185|ここは……どこ……？+……天国？
5186|…………+（ため息）だとしたら、天国って悲惨なところね。
5187|脳がイカれちゃったのかしら？
5188|え、そうなの？+RO、記憶喪失しちゃったの？+じゃあ、改めて自己紹介するね。あたしはハイエンドエリート人形のAAT52。あんたたちは全員あたしの助手よ。よーく言うことを聞きなさい。
5189|お黙り、この嘘つきトマト！わたしの上に立ちたければ、もっと大きくなってからにしなさい！
5190|は？胸が大きいからって偉そうに！そのせいでより多くのがれきを掘り起こさないといけなかったんだからね！
5191|はいはい、ROが無事で良かったわ。これで全員安全ね。
5192|フンッ、何よ……+結局そっちは全員無事で、わたしの努力は無駄骨だったってわけ？
5193|いいえ、鉄血のパトロール隊にもう少しで見つかるところだったわ……
5194|一か八かの決戦に備えて、メンタルモデルのバックアップまで取っていたんだから。+でもROの部隊が現れて、奴らを引きつけてくれたから助かったの。
5195|フッ……わたしの作戦が功を奏したみたいね……
5196|でもあなたが自らやって来るなんて……わたくしたちの行方を確かめたかったの？+その様子じゃ退路も考えてなかったでしょ。それは指揮官が取るべき行動じゃないよね？
5197|言ったでしょ……まだ指揮官になる準備ができていないのかもって……+それに、退路なら用意してあるわ……
5198|おーい、RO！無事なの？
5199|ええ……みんなも無事よ、全員ね……
5200|ははっ、マカロフだ！やっと帰って来たのね！+あれ……泣いてるの？目が赤いよ……
5201|……夜中に本部から駆けつけてきたから、睡眠不足なだけよ。
5202|それにしては……
5203|それ以上喋るようなら、あなたのダミーを全部地中に埋めるわよ。+とにかく、応援部隊を向かわせてあるから。次の砲撃までにはここから離れられるわ。
5204|え……その……ははっ……+いずれにしても、あたしたちやっとまた一緒になれたね！
5205|そうね。作戦も何とか完了したし……+といっても……すぐにお別れだけど……
5206|え？どうして？
5207|忘れたの？ステン。+この小隊は今回の作戦のために、臨時に編成されたってこと……
5208|そっか……36号ファイルは手に入ったし……+街全体を鉄血に破壊されちゃったけど……
5209|鉄血をこのままのさばらせてはおけないわ。マカロフは今回の情報を本部に持ち帰って。+きっと打つ手はあるはずよ。この巨大な砲台にしても、背後に隠れた鉄血ボスにしても。
5210|うん。それに今回の作戦のおかげで、みんなたくさんの経験ができて、ずいぶんと成長したわよね。+たとえバラバラになっても、みんなのことは忘れないから……
5211|大げさだよ、ステン。もう二度と会えないわけじゃないんだし。+とりあえず今夜帰ったら、みんなで盛大にお祝いしよ！
5212|…………+そうよね……+もう二度と……会えなくなるわけじゃない……+だからみんな、これで終わりじゃないわ。
5213|各々の戦場で戦い続け、成長し続ける……+そして勝ち続けるの。鉄血を殲滅するその日まで。
5214|…………+あなたは他の人形とは違うと聞いていたけど、確かにそうみたいね。+あなたには……グリフィンの人形にはない意志があるわ。
5215|……まあ多少はね。+だからこそわたしは戻ってきたのよ。グリフィンの勝利のため、正義のため……
5216|そして……復讐のために……
5217|絶対に……+絶対に償わせてやるんだから！+鉄血がどんな兵器や戦術を使おうと、どんな陰謀を巡らそうと……+あいつらに破壊されたものを、受けた傷を……+倍にして返してやるんだから！
5218|見ててね、AR15……+わたしたちの新しい物語が、まもなく幕を開けるから。
5219|……+……ピー。
5220|……M4A1、あなたなら来ると思っていたわ。
5221|……+教えなさい……M16姉さんの居場所を。
5222|実を言うと、彼女の居場所は知らないの。そんなこと、どうでもいいしね。
5223|じゃあ、あんたたちの目的は一体何なの？+グリフィンはもうあんたの管轄に踏み込んでいるのに、まだろくに反撃もしないなんて。
5224|あら？何もせずにいるのが、逆に驚かしちゃいましたか。+いいでしょう、なら教えてあげますわ。わたくしが受けた命令は……
5225|ふふ♪実は何てことないのよ、ただ暇つぶしをしろというだけ。
5226|暇つぶし？それが受けた命令だっていうの？
5227|何かおかしいかしら？エルダーブレインがお望みなら、あなたたちと楽しくお茶したっていいのよ。+ただし……わたくしのところまで来れれば、の話ですけど。
5228|たやすいことよ、侵入者。
5229|先遣部隊が残してくれた座標を既に特定したから、すぐにでも会えるわ。
5230|ふふ♪じゃあ楽しみに待ってますわ。
5231|チッ……+撤退しようと思っていたのに。416の後始末をつけに来たなんて言うなよ……
5232|……UMP45。
5233|……♪+撤退しようと思っていた？そうは思えないけどね～。だって、そこの箱の中にまだすごい武器が2丁ぐらい入っているんじゃないの？
5234|それはな、お前らのために準備したものじゃないんだ……+……どう思うよ？
5235|……同感♪+まあ何というか、私たちも今仕事を終えて帰る途中なの。だからついでに416を迎えに来ただけよ。
5236|まったく大したもんだな。たった数人で、独立して行動できるだなんて。
5237|この程度の任務、「9」ひとりでも十分よ。+416には十分働いてもらったから、休暇を与えたの。
5238|それで休暇中に、私の足を引っ張りに来たってか……+（苦笑）そんなことをするのはお前らだけだよ、45。
5239|安心して。416だってあなたを殺しはしないわ。ただちょっと気に入らないだけ。
5240|分かってる。だから命だけは助けてやった。
5241|分かってるわ。だからこちらもあなたの命だけは助けてあげるの。
5242|ハッ、そりゃ助かった。取引成立だな。
5243|ただ、今帰っても、命を落とすことになるだけよ。M16。
5244|……ほう？+16LABの技術を甘く見るなよ。そう簡単には死なないさ。+それより45。今回の任務で……何か分かったか？
5245|ほら、もっと近寄って。+（囁き声で）「雨が降った、平原に。」
5246|雨？平原？……どういう意味だ？
5247|1500から1700の近距離まで潜入して入手した通信記録よ。+検索結果は合計で41960個。そのうちあれに言及し基本戦術の常識に合わない文字列は――+興味があるなら、この比較図を見て。さらに重要なのは、その後彼女がしようとしていることで……
5248|おいおい、マルチタスクモードに入らないでくれ。+その小さな脳みその中に、誰でも分かる言葉を詰め込むことはできなかったのか。
5249|或いは、あなたたちを「生み出した者」なら、この意味が分かるかもね。
5250|ふふっ♪とにかく、お先に失礼するわ。+もしお仲間に会ったら、こう言っておいてね……
5251|お前らはもう死んだって言えばいいんだろ。分かってるさ。
5252|ふふっ♪そういうこと。それじゃ、また今度。
5253|（ため息）今度がないことを祈るよ。+このクズども……
5254|指揮官、これより緊急命令を伝える。これは極めて重要なことだ。+例の小隊が突如行方不明となったため、急遽作戦が変更された。+鉄血のボス「侵入者」を倒す任務は、そなたに指揮をとってもらいたい。+心配は無用だ。その小隊が目印とルートを残しているから、突破口に使えるだろう。+では、早急に侵入者を撃破し、S09地区を奪還せよ！
5255|……作戦は最終段階に入った。
5256|これでおしまいよ、侵入者。
5257|そう……楽しいひとときだったわ……短い間だったけど……
5258|こんな結果になっても、楽しかったっていうの？
5259|任務をやり遂げるのって……楽しいことじゃない？
5260|あんたの……任務って……？
5261|言ったでしょ。わたくしの任務は暇つぶしだって……+もっと正確に言うなら……+……あなたたちの時間をつぶすこと。
5262|私たちの時間って……
5263|……まさか？！
5264|もう時間は十分足りたはず……まもなく本当の舞台の……幕が開けるわ。
5265|本当の舞台って……なに？
5266|あら……物語は……疑問に残る部分があるからいいのよ……
5267|M16姉さんの居場所を教えなさい！+死に急ごうとする前に、早く答えて！
5268|それなら……もう必要ないぞ。
5269|帰ったよ。
5270|M……16姉さん…………+や……やっと……
5271|……パシッ！
5272|いてぇ！思い切りぶつなよ！
5273|ただでさえ傷だらけなのに、死んだらどうしてくれるんだ！
5274|死ねばいいんです。そうすればバックアップデータを再インストールする必要もないし、あとは直接鋳つぶして、メモリーをリセットすればいいだけですから！
5275|ああ、勘弁してくれよ、ようやく帰ってきたのに。妹の笑顔の一つぐらい、見せてくれたっていいじゃないか！
5276|それで、どうやって戻って来たのですか？
5277|話せば長くなるからな。今はそれより大事なことが……+M4、新しい指揮官は？連絡を取りたい。
5278|30分後…… 
5279|初めまして、指揮官。戦術人形M16A1です。+その……きちんと挨拶したいところですが、今は大事な要件がありまして。+急いで知ってもらう必要があるんです。+とても厄介なことになってしまいました。たった今。
5280|厄介なこと？何です？
5281|「雨が降った、平原に」
5282|雨？平原？+どういう意味ですか？
5283|UMP45の奴が教えてくれた。それだけ……危険なことだ。+おそらく近いうちに、本部のほうで大きな動きがある。
5284|AR小隊は再結集しましたし、指揮官の準備もできています。+どんな命令でも、今度はきっと大丈夫。
5285|ははっ。+お前がそういうのなら、何も心配いらないな！
5286|グリフィンの極秘拠点にて……
5287|ようこそ、指揮官。+正式な場で会うのはこれが初めてだな。時間厳守で、大変よろしい。+……というより、少々早かったな。クルーガーさんはまだ別の案件を処理している。+ではまず、今回そなたを呼んだ目的を明かそう。+AR小隊が以前第3セーフハウスで得た情報を、ペルシカが解析したところ、いくつかのキーワードが浮かび上がった。+現時点で分かっているのは、鉄血がコードネーム【傘(Parapluie)】という、未知の計画を実行に移そうとしていることだ。+どのように発動されるにせよ、この計画がグリフィンにとって大きな脅威となることは間違いない。+そこでクルーガーさんは一部の指揮官を緊急招集し、この秘密拠点で会議を開き、今後の対策を練ろうとした次第だ。
5288|この拠点はそなたの司令部からそう遠くはない。従って、自分の人形部隊の世話を続けてくれて構わない。+クルーガーさんや他のスタッフを待っている間に、作戦演習に参加するのもいいな。+本部のデータベースの更新も兼ねて、現在の人形指揮の効率をテストしてみるといいぞ。
5289|映像資料。
5290|AR小隊がデストロイヤーを追撃し始め、作戦開始から26分経過したころ……
5291|前方からの攻撃が猛烈すぎるよ！ダメ、突入なんて無理だよ！
5292|焦るな、攻撃の隙をついて前進するぞ！
5293|待って、この音は……
5294|今だ、行くぞ！
5295|M16姉さん、危ないー！！
5296|……！！+い、今のは……何だ？
5297|うそでしょ。あんなでかい武器……鉄血にも使えたの？
5298|……+……みんな、今へリアンさんから連絡があったわ。味方の損害はかなり大きいそうよ。+本部からの命令で、全員追跡をやめ、全部隊はただちに現在の区域から撤退するようにと。
5299|でも、AR15が……
5300|相手の手の内がはっきりしないうちは、軽率には進めないさ。+AR15はきっと大丈夫だ。我々が生きていれば、また探す機会はある。
5301|……でも今の攻撃で、味方の部隊とはぐれちゃったよ。+それに鉄血の部隊が、こっちに向かってきているみたいだけど！
5302|心配はいらないわ。まだ指揮官と通信が繋がっているから、きっとこの危地から救ってくれるはず！
5303|…………低体温症作戦が終盤を迎えたころのグリフィン司令室にて。
5304|指揮官。これまでの作戦、ご苦労だった。+ペルシカの【ジュピター】の解析がまもなく終了する。すぐに全面的な反撃に移れるだろう。+だが今回呼んだのは、別に任せたい任務があるからだ。+M99、入れ。
5305|はい……
5306|指揮官、こんばんは。
5307|指揮官、前回鉄血が【ジュピター】を使用しグリフィンの境界地帯を破壊したことで、人間居住区の安全が脅かされているんだ。+こちらの補給線と物資倉庫も巻き添えをくって、居住区の物資補給に大きな問題が生じている。+そのため、本部は【ジュピター】の攻撃を受けた倉庫に小隊を派遣して、残っている物資を探し出し、近くの人間の町に運ぶことを決めた。
5308|M99は今回の作戦を担当する人形の隊長だ。そしてそなたの任務はこの小隊を率いて作戦を成功させること。
5309|指揮官、ご一緒できて光栄です。後のことはお任せしますね！
5310|ホークより、班長。応答せよ。
5311|あ……こちら班長。ホーク、どうぞ。
5312|なんとかなった？こちらは今外で凍え死にそうなんだけど！
5313|すいません。先ほど作戦の許可をもらったので、すぐに向かいます！
5314|はぁ……
5315|どうしたの？+指揮官さまが動いてくれているんだから、あたしたちもこの機に出発しなきゃ。
5316|はい……でも……+夜道を行くんですか？ホーク、怖くないのです？
5317|全然。護送任務は大の得意だし、怖くなんてないよ。+それに、この夜道は前にモシンナガンたちと何度もパトロールしたから、みんなよく分かっているわ。
5318|そうですか……だからへリアンさんはあなたたちをこちらに回してくれたんですね……+でもわたしは遠くまで見渡せないと不安ですし、夜になると何も見えないし……+まだいろいろ学ばないといけないことがたくさん……
5319|あはは、誰にだって得意なものとそうじゃないものがあるわよ。「術業に専攻あり」ってやつよ。
5320|でもどうしてわたしが派遣されたんでしょう？明らかにこういう作戦に向いていないのに。
5321|あらあら、班長……人生は十中八九思い通りにいかないものよ。時には黙って受け入れるしかないこともあるわ。+とにかく今夜は安心して。あたしが護送する隊列にいれば、危険な目には遭わせないから！
5322|（ため息）じゃあお願いします。行きましょう、あちらをあまり待たせてはいけませんから。+指揮官、目標は向こうの山の上にある物資倉庫です。わたしたちを連れて出発してください。
5323|演習が終了し、本部の人形がやって来た……
5324|初めまして、指揮官さま。演習は無事終了しました。ご協力ありがとうございました。+へリアンさんからの伝言です。3号室で会議を開くので、そこで待つようにと。
5325|人形に案内され、3号司令室に向かう。+軽く辺りを見まわしたが、操作システムはS09地区と同じタイプのようだ。+そのとき……
5326|M4A1です。応答せよ、指揮官。指揮官、聞こえますか？+すみません、報告すべき緊急事態が起りまして。+先ほど周辺をパトロールして得た情報によると、極秘拠点には危険が迫……
5327|ザー……ザーッ……+信号が妨害を受けているようだ。
5328|今……そちらの座標に急いで向かって……それまでどうか……を……+？……官……何か……音……+聞こえ……ましたか……？+指揮……
5329|突如として、爆発音が鳴り響く。まもなく熱風と轟音が司令室を襲った。
5330|……指揮官、何が起きて……？！
5331|何かが後頭部に直撃する。眼前の光景は歪み、勢いよく回り始めた……
5332|聞こえ……+指揮……答え……+指揮官……？+——！
5333|M4A1の途切れ途切れな呼びかけを耳にしながら、徐々に意識は薄れていった……
5334|……安全区域まで撤退した。
5335|にゃ？前に助けてくれた人形にゃ～！+また会ったにゃ～！
5336|遅くなってすみません。他の人形は？
5337|みんな無事にゃ。あなたたちが最後の部隊にゃ。+これで、みんな無事に撤退できたにゃ。
5338|ここには負傷兵もいるのか？私たちも手伝おう。
5339|助かるにゃ。M82はどこかに行っちゃったし、私ひとりではやっぱり無理があるにゃ。+本当にありがとうだにゃ～！
5340|幸い、皆の怪我は大したことないようだな。作業もそう大変じゃない。
5341|そうだにゃ。第一波が小規模なものでよかったにゃ。にしても突然やってきてほんとびっくりしたにゃ。
5342|それで……さっきのあの鉄血の武器について、何か手がかりは掴んだか？
5343|にゃ……早すぎて、全く分からなかったにゃ。+ただ残された痕跡を見る限り、命中したらきっとおしまいにゃ。
5344|M4、どうしたの？
5345|何でもないわ……+……少し怖くなっただけ。+鉄血には……まだどれだけ秘密があるのかしら？
5346|…………目標の倉庫に到着した。
5347|（手を振り）56～！久しぶりねえ！
5348|ずいぶん待ったよ。道中で何かあったの？
5349|すいません。道中かなりの鉄血がいて、回り道をしていたら遅くなって。
5350|気にしないで。補給品の梱包は済んでいるから、急いで引き揚げよう。
5351|なんでこれっぽっちなの？トラック何台分もあると思っていたのに。
5352|前はたくさんあったんだけどね……今じゃすっかり持ってかれちゃって。だから最後の残りを見張るためにあたしが派遣されたの。
5353|え？鉄血って私たちの補給品を奪いに来るぐらい貧困にあえいでいるのですか？
5354|それが……+実は近くの別の地区の住民が持ってったんだけど、表向きはね、分かるでしょ……+【ジュピター】がここを破壊していなかったら、最後の残りも取られてたかも。
5355|そうですか……+物資は軍が厳格に分配しているから、絶対に勝手に手をつけてはならないし、たとえ人間でもダメなんですよね。+残りの補給品は、絶対にしっかり守らないと。
5356|よし、これを無事に目的地に届けましょ！
5357|……+耳元で微かに爆発音が鳴り響いているのが聞こえた。それとともに……
5358|起きろ、新兵。
5359|……+目の前に立つ男は、自分のことを待っていた。
5360|運が良かったな。+後頭部に直撃したのが丸ごとの武器庫ではなく、たった一丁のスナイパーライフルで。
5361|その背後では、鉄血の機械部隊が本部になだれ込んでいた……
5362|グリフィンの最高責任者、クルーガーだ。+社内報でも飽きるほど目にしただろ。+それで、まだ戦えるか？
5363|銃声が飛び交う中、クルーガーは自分の銃を手渡してきた。
5364|奇襲を受けたのだ。指揮官、まずは自分の身を守りたまえ。+それから支援部隊が位置につけるよう、鉄血の攻勢を食い止めてくれ。
5365|その言葉とともに、男は背を向けて去っていった。
5366|……振り返り無残な姿となった司令室を眺める。+何とか指揮台までたどり着き、軽く点検を行った。+幸いなことに、落下物が直撃したのは自分だけで、指揮システムは無事だった。+……ただちに人形部隊を配置し、反撃に出る。
5367|前回の追撃作戦から何日も経ったが、AR小隊による捜索はなおも続いていた。
5368|何か進展はあったか？SOP II。
5369|まだ……AR15の手がかりは何も見つからない……+わたしたち3人だけじゃ、やっぱり人手が足りないよ。
5370|（ため息）前回の事件があってから、本部は危険を冒してまでAR15を探すのを放棄したからな。
5371|AR15は今……どうしているんだろう？
5372|鉄血は何の動きも見せてないからな、恐らくAR15はまだ無事だ。
5373|あ、M4が戻って来た。
5374|みんな、新しい任務よ。
5375|ヘリアンさんからの命令よ。以前の撤退作戦の際に、間に合わなかったグリフィンの部隊が取り残されているそうで。
5376|わたしたちに救援に行けっての？+外では銃弾が激しく飛び交っているのに、そんなに大事な人形なの？
5377|まあそう言うなよ。任務なんだからやるしかないさ。+指揮官、案内は頼んだ。
5378|…………30分後、輸送の道中にて。
5379|班長……+もう真夜中だけど、夜食にしない？
5380|お腹空いたんですか？チョコならありますけど。
5381|えー……+そんなの腹の足しにならないし、それに……（チョコを受け取る）
5382|……56-1式がチョコを軽く割った。
5383|ちょっと！何するんです、食べないなら無駄にしないで！
5384|班長、この手触りは明らかにココアバター代用脂だよ。+どうせ92にもらったんでしょ。分からないと思って、いつも安物ばかり寄こすんだから。
5385|えっ？それの何がいけないの、別に食べられるのに……+56は誠実な性格だったはずなのに、いつからそんな選り好みを……
5386|56は食べ物にはうるさいのよ。逆に班長は世間知らずすぎ。+今度95と97が町に出るとき、班長もついて行って見学してきた方がいいかもね。
5387|まだ仕事が山ほど残っているし、休んでいる暇なんかないですよ。+それに、作戦中なのに要求が多すぎるんです！+本当に食事するにしても、全員揃ってからにしましょ。
5388|まだあと誰か来るの？直接目的地に行くんじゃないの？
5389|先に近くの偵察拠点に寄って、NZと合流しないといけません。+あの子は先に出かけて前方の道路状況の確認をしていたのですが、もう戻ってくる頃なので。
5390|NZねぇ……本当に呼び戻すの？+あいつとはいつも衝突するから、わざわざ避けて倉庫の見張りに行っていたのに……
5391|はは、NZがそばで聞いてるかもよ。+大丈夫。あたしはあいつとは仲が良いから、あたしがいれば無茶はしないよ。
5392|大丈夫ですよ、56。NZは任務は真剣にこなしますから。+それにわたしたちが人間の補給品に手をつけるわけにいきませんから、NZに補給拠点の状況を聞かないと、食事の支度もできませんよ。
5393|そうなの？だったら早く合流しようよ、もうお腹ペコペコ！
5394|（苦笑）あと少しだけ頑張ってください……+指揮官、わたしたちを前方の偵察拠点まで連れていってください。
5395|……+警報音と銃声はだんだん遠ざかり、グリフィンは優勢に立った。+今にも倒壊しそうな部屋を離れ、人形が集まるロビーへ急いだ。+その時、背後から声がした……
5396|……あっ！指揮官！
5397|指揮官！大丈夫でしたか！+ずっと……心配していました……+ご無事のようで、何よりです。
5398|M4A1とは良好な関係を築いているようだな、指揮官。うまくやってるようで安心したぞ。
5399|だが今は、お前と二人で話したいことがある。
5400|はい……+指揮官。私とAR小隊のメンバーは、外で待機しています。
5401|……M4A1は敬礼をすると去っていった。度々こちらを振り返りつつも。
5402|知っての通り、彼女は特別な人形なのだ、指揮官。+しっかり面倒を見てやれ。いつか真価を発揮する時が来るぞ。+それはそうと、先ほどはよくやった。だが鉄血がいつまた次の攻撃を仕掛けてこないとも限らん。+今回の会議は対外的には伏せてあった。それにこの拠点でさえ極秘なのだ。+なのに鉄血があんな正確なタイミングで攻め込めるということは、きっと内通者がいるはずだ。+この件はへリアンに直ちに調査させる。指揮官、ついてきてくれ。新しい任務を与える。
5403|5分後、人形の待機エリアにて……
5404|みなさん、押さないでください。軽量武器をお持ちの方から先に出てください。+ちょっと待ってください。そこ、FNCですか！+アイスを食べ終えてから並んでください！人の服につけないように！+それに、あなたは軽量武器じゃないでしょ。背が低いからって割り込まないの！
5405|……+周りがみんな慌ただしくしているのに、私たちへの命令はまだなの？
5406|M4の話を聞いてなかったのか？指揮官はクルーガー氏について行ったんだろ。すぐにどでかい仕事が入るさ。
5407|今回の鉄血ボスはまだ姿を現していないし、新たに襲撃を仕掛けてくるかもしれないわ。
5408|もう！早いところ一騎打ちを仕掛けたら終わるのに！
5409|ああ……鉄血がこんな奇襲をしかけてくるなんて珍しいからな。この先の作戦は、手を焼くかもしれん。
5410|フンッ、けりをつけるいい機会じゃない。+……もう……時間はあまり残されていないんだから。
5411|AR小隊が司令室に入った。+…………
5412|（ハンドサインを打つ）「室内に人間がいる。」
5413|……（うなずく）+（ハンドサインを打つ）突入用意、3、2、1……
5414|そこの人間！手を挙げて、こちらを向きなさい！
5415|最後の警告です。手を挙げなさい。さもないと撃ちますよ！
5416|お前たちにそんな権限はないぞ……
5417|……私に対してはな。
5418|……！！+大変失礼しました、クルーガーさん！
5419|無礼ながら申し上げますが、クルーガーさん。+これは私たちが引き受けた任務と内容が異なっているように思います。+それに、敵の区域で敵味方識別装置をつけていないのは、非常に危険です。
5420|もし識別装置が鉄血側の認証を通らなかったら、それこそもっと危険だろう。+新しい装置にはまだ欠陥があるな。16LABに改良するよう催促せねば。
5421|もしかしてここに来たのは……新しい装置を試すためなんですか？
5422|わたしたちは特殊作戦部隊であって、警備部隊とかじゃないんですよ！
5423|SOP II、落ち着いて！
5424|……+私は変わらずお前らを信用しているぞ。+ここのデータを集め終えたら、新しい任務をお前らの指揮官に言い渡すとしよう。
5425|…………NZ-75のいる偵察拠点に到着した。
5426|あれ？NZはどこ？
5427|拠点の中にはいないみたいだけど、どうしよう。
5428|大丈夫、こんなときは……+ねえ、NZ！また新しいスカートが届いたよ！今回の柄は――
5429|…………ドサッ！
5430|あ、ずっと上にいたんですね……
5431|おいおい、死にたいのか？！+新しいスカートなんか注文してないからな、絶対に！
5432|いいじゃない、どうせ先週のほどダサくはならないだろうしし……+早く、班長に状況を報告して！
5433|まったく……+班長に報告、前方に大量の鉄血基地あり。でもさほど警戒していないから、慎重に行動すれば問題はないだろう。
5434|こちらの補給拠点はどこ？+私が聞いているのはまともな食材のことね。乾パンやチョコバーが置いてある場所じゃなくて。
5435|あ、それは……+残念ながら……途中の補給拠点はどこも爆破されたか、警戒システムが破壊された後で略奪にあっていて……
5436|な、何？！+くっそー！あのとき配属命令に従わないで、あんたと役目を交替すればよかった！
5437|誰が来ても同じだ。それに、私だってお腹は空いている……
5438|みなさん、仕方ありません。+とりあえず缶詰で我慢して、それから急いで物資を送り届けましょう。+そこの住民がきっともてなしてくれますよ……
5439|フン、その人たちも補給物資に頼って生きてるんだろ。私たちにご馳走してくれる余裕なんてあるものか。
5440|それより今のうちに送り届ける予定の物資を開けてみない？どうせバレやしないって。
5441|ダメです。これは軍から送り届けるよう言われている荷物です。手をつけてはいけません！+56は正直者だったはずでしょ！どうしてそんなことを言うのですか！
5442|正直者が何だよ！正直者だからバカを見ろっての？+腹が減っては戦はできないよ！
5443|あたしは56ほど食いしん坊じゃないけど……+でも正直、補給拠点がないと、缶詰数個じゃ力がでないわ……
5444|作戦効率を上げるために人間の物資をちょっぴり拝借するのは、権限上は許されるだろ？
5445|それはそうですけど……でもやっぱりもう少し待って、みなさん。+目的地はもうそう遠くないし、もう少し進めばきっと補給ポイントがあるはず……たぶん……
5446|もう少し進めば、雑木林があるぞって言うのかと思った……
5447|NZ、やっぱり班長の言うことを聞きましょ。これは命令だもの。+困難にぶち当たっても堪え忍んで、みんなで力を合わせなきゃ。分かった？
5448|チッ。じゃあ急ごう。早く終われば早く帰れるでしょ。
5449|……グリフィンの臨時司令室にて。
5450|クルーガーさん、とりあえずの調査結果が出ました。+しかし……（気まずそうに）
5451|はっきり言え、ヘリアン。
5452|はい。情報が漏れた先を特定しましたが、そこは本部付近に位置する司令部でして。+ここで鉄血ボスが情報を受け取り、攻め込む命令を出していたとみて間違いないでしょう。+既にそこの座標は判明しているので、いつでも奇襲を仕掛けられます。
5453|では、何をすべきかははっきりしてるな。+直ちにその司令部に奇襲を仕掛け、鉄血ボスを捕獲、或いは撃破してこい。
5454|指揮官、最近色々あったのは分かっている。+……だが、そなたが元気そうでよかった。安心している。+我々はずっと、人形に頼って身の安全を図ってきた。+だが肝心な人形の安全性を、我々が保証できないようでは……+だが安心してほしい。16LABは既に人形のメンタルモデルの脆弱性の修復に着手している。+クルーガーさんもグリフィンの人形の管理を徹底し、こうした事故の再発防止に努めている。+そして、今日は新しい任務を頼みたい。
5455|指揮官、実はAR小隊にずっと黙っていたことがあるんだ。+というのも、クルーガーさんはこの前の作戦で、AR15のメンタルモデルのバックアップを見つけていたのだ。+おそらくAR15が故意に残したのだろうが、その内容は完全なものではなかった。+そこでAR小隊に残りの部分を集めて来てもらいたい。ただし、決して彼女らに中身を見せてはならない。+任せたぞ、指揮官。そなたの判断を信じている。
5456|…………30分後。+……
5457|もう人間の居住区が見えてきましたよ。+みなさん、大丈夫ですか？まだ耐えられますか？
5458|まるで今にも耐え切れず死ぬかのような言い方するなよ……
5459|そんなこと言われたら、余計にお腹空いてきた……
5460|あ…………+ごめんなさい、わざとじゃないんです……
5461|この穀潰し二人に構わないで、M99。やるべきことを続けて……
5462|グー……
5463|ぷっ……+今の音、ホークでしょ。
5464|何笑ってんの！死にたいわけ？！+今度笑ったら、あんたが先週屋台で買った安物の服の写真を拡散するわよ？！
5465|二人とも、落ち着いて。話し合いで解決しましょうよ……
5466|ほう、やろうってのか？+じゃあお前が作った八宝粥をみんなに見せてやろうか！あのとき79にどつかれたやつをな！
5467|はいはい。泥仕合はそれぐらいして、そろそろ落ち着こうね……
5468|ハッ、56だって！+この前P7に渡した月餅のレシピのせいで何人が修理場送りになったと思ってるんだ。おかげで釈明に半月もかかったよ！
5469|はぁ？あれはP7がやったことでしょ！+じゃあ先月あんたが作った豚の角煮は？！あんなバカみたいに醤油入れて、92に見つかったらタダじゃすまないわよ！
5470|ちょ、ちょっと手が滑っただけだろ！ホークだってオムレツの油をしき忘れて、フライパンを焦がしたことあったし！+あたしもどうしていいか分からず、やっとのことで誰かさんに押し付けたんだけど――
5471|待った！ホーク、NZ、あれはあんたたちの仕業だったの？！
5472|あ、しまった……
5473|分かってんの？あれのせいで59は入院したんだよ！
5474|アハハ……あ、あたしたちだけが悪いんじゃないもの！+まさか59が一口で平らげるなんて思わなかったし。もう子どもじゃないんだから、ゆっくりよく噛んで食べろっての！
5475|待て、逃げるな！
5476|あの……みなさん、静かにしてください！お静かに！
5477|はあ……なんでいつもこうなるのでしょうか……+指揮官、先に道中の敵を片づけてください……+隊員をなだめたらすぐ追いかけますから……
5478|……目標地点に到着。
5479|（ハンドサインを打つ）……爆破用意。+3、2、1……+……今だ！
5480|……ボンッ！！
5481|あれ、誰もいないじゃん！
5482|静かに、周囲に気をつけて。
5483|異常な信号なし、安全です。
5484|ふん。地面の痕跡を見るに、ボスは撤退したばかりのようだな。
5485|正確に言うと、今から30分前にね。
5486|鉄血工造のデストロイヤーよ。+お会いできて光栄……って言うべきなのかな？ビデオ通話越しだけど。+しかし驚いたよ。あたしが思ってた以上に早かったわね。+本当は混乱に乗じて次の手を打つつもりだったけど、座標まで突き止められちゃうとはね。+クルーガーとかいう奴、なかなか素早いのね。
5487|グリフィンは既に厳戒体制をしいているわ。もうこれ以上何も渡さないわよ。
5488|ああそう。あたしにとっちゃ、大したことじゃないけど。
5489|まだ……別の目的があるっていうの？
5490|あんたたちのポンコツ頭じゃ思いつかないよねー、グリフィンのバカ人形。+おとなしくしてなよ、どうせ何もできやしないんだから。
5491|チャンネルを抜けやがったな。奴の信号を追えるか？
5492|何とかできますが、暗号化された内容が多く、すぐには解けません。
5493|あのバカ、距離が近かったせいで追跡されてるって気付いてないよね。
5494|ひとまず撤退しましょ。本部に戻って、急いで報告しないと。
5495|AR15……今回の任務にやけに積極的だね。
5496|何よ、私はいつだって実用主義者でしょ。何かおかしい？+急ぎましょ、時間がないわ。
5497|目的地に到着し、データの回収を開始した……
5498|M4、データの回収は進んでいるか？
5499|はい、今AR15のメンタルモデルを回収中です。見張りをお願いします。
5500|ここは……この前データ収集したのと同じところ……+クソ！あのとき、もう少しで奴に届いていたってことか！
5501|もう少しだったからこそ、鉄血も全力で阻止しにかかってたんだろ。
5502|……AR15。+どうして……わたしたちはその動向を知ることさえ許されないの……+わたしたち、仲間じゃない！
5503|……+前に聞いてきたよな。+なぜ我々は作戦のための道具なのに、感情モジュールなんかが付いてるのかって。+要するに、感情そのものが欠陥だってことさ、SOP II。+人形だろうと人間だろうと、私たちは不良品なんだ。+だから奴らが我々に同情することは期待するな。今は特にな。
5504|M16……+（ため息）あんたって、いつも変な理屈こねるよね。
5505|今のはグリフィンの人形AIに対応してうまく作られた屁理屈だからな。
5506|回収完了。みんな、撤退しましょう。
5507|うん……
5508|SOP II……全部聞こえてたよ……
5509|ごめん、M4A1。つい興奮しちゃって……
5510|いいのよ、SOP II。+実を言うと、私も混乱しているの……+でも私は信じている。AR15は私たちを見捨てたりなんかしないって。それに私たちも、でしょ？+お互いに相手を信じていれば、いつかきっと再会できるわ。
5511|……+M4A1、成長したみたいだね？……人形のくせに。
5512|（笑）あなたが言ったんでしょ。+私はAR小隊のリーダーだから、あなたたちを率いていく責任があるって。
5513|…………グリフィンのとある空っぽの補給拠点にて。+……………………
5514|あたしたち……何やってんだろ……
5515|（ため息）……+騒いだら、余計お腹が空いてきた……
5516|この拠点も空っぽになっているし……+厨房は押さえたのに肝心な食べ物がないなんて、悲しいものねぇ……
5517|ねえ……班長、まだ進まないの？+せっかく指揮官さまが道を切り拓いてくれたのに……
5518|すみませんが、??だダメです。相手のパトロールの隙を狙って動かないといけませんから。+鉄血のボスがこの近くにいます。しかも、どうやら【ジュピター】を起動できるみたいです……+下手に刺激すると、わたしたちだけじゃなく、付近の人間居住区にまで危険が及びます。
5519|チッ、じゃあいつまで待てばいいんだ……+人間の身の安全のために、なんでこっちが飢えなきゃいけないんだ……
5520|ちょっとNZ、腹ペコでおかしくなったの？めったなこというもんじゃないわ……+たくさんの人々が今もこの救援食料を待っているんだから……
5521|だけど問題は……+あの人間どもはそもそも食べ物が足りないわけじゃないってことよね……
5522|え？何ですって？
5523|あの補給品は……実は現地の金持ちの宴会で使われる食材なんだよ……+だからほとんどが高級品だよ。どこにでもある物だったら、こんなに奪われたりしないって。
5524|おい、なんでそれを早く言わないんだ！+こっちが命がけで、しかも空腹を我慢してはるばる運んできたのは、ただの金持ちの贅沢品だってのか？！
5525|本当は着いてから話そうと思っていたんだけど。運が良ければ分け前がもらえるかもしれないし……+こうなったからには、どうせ暇だし、ちょっと味見でも……
5526|コラ！ダメです！+何度でも言いますけど、任務は任務です。人の荷物を勝手に開けるわけにはいきません！
5527|あたしも、今はまだ我慢すべきだと思うわ。相手の封鎖を突破してから……
5528|私たちは今にも飢え死にしそうだっていうのに、どうやって戦えっていうの……
5529|そうそう、体が資本なんだから！+それに、運んでこられた食材はこれっぽっちだし、時間も遅れているし、行ったところで怒られるだけよ……
5530|向こうに着いても死、荷物に手をつけても死。それだったら、いっそ腹一杯になって死のう！
5531|ちょっと、暴論はやめて！+まあ……それも一理あるけど。腹ペコのせいで戦いに敗れたなんて、メンツ丸つぶれだものね……
5532|ちょっと、ホークまで……
5533|班長、これで3対1だけど？
5534|う……
5535|いいか、よく聞け。もし聞かれたら口裏を合わせて、運搬中に紛失したことにするんだ。
5536|みんなで力を合わせれば、越えられない壁はないわ。ファイト！
5537|ちょっと、スローガンの使いどころ違いますから……+それに、開けていいのはこの1袋だけですよ。それ以上は絶対ダメですからね！
5538|ふふ、安心して。これだけあればお腹いっぱい食べられるから！+ここに猪肉の大きな塊があるよ、しかも新鮮なやつ！97、そっちの野菜は？
5539|ねぇねぇ見て、この柿！大粒で真っ赤だよ！さすが都会の人が食べるものは違うわね！
5540|それはトマトだろ。田舎者め、柿とトマトの区別もつかないのか。+そういやこの前柿を持ってくるよう頼んだら、干し柿を山ほど持ってきたよな。56は一日中食べても食べきれなかったぞ。+料理ならやっぱり64漢陽たちが上手だな。すぐに怪我するけど……
5541|あの子がか弱すぎるのよ。あのお嬢さんは缶詰を開けるだけでも指を3本切るんだもの……+それにどれだけ料理の腕がよくても、材料が本物でなければ意味ないし。+漢陽さんがおぼろ豆腐で麻婆豆腐を作ろうとして、63が激怒したこともあったわ！
5542|あの時63が怒ってたのはそれが原因だったんだ？あんなに怒っているの見たことなかったよ……
5543|63も頭が固いな……自分で作るときは生の唐辛子しか入れないくせに。+四川料理警察の92が見たら厨房から追い出されるぞ。
5544|えーと……みなさん裏では色々不満がたまっていたのですね。一緒にいるときは仲良さそうなのに……
5545|仕事では何があっても我慢できるけど、正統派料理を侮辱するのは反逆罪だよ！
5546|ちょっと、あなたにそんなこと言う資格があるの？+前にNZが酢豚にケチャップを入れたとき、美味しいって言ってたよね？+あたしが指揮官なら、あなたのスティグマを外して、リーさんとステンのところに送って毎日ジャガイモばかり食べさせてやるところよ。
5547|え？あれNZが作ったの？+あれは本当に美味しかったよ。あんたのいう“正統派”の酢豚よりも……
5548|ハァ？！あの味が分からないの？！あなたの舌はどうなっているのよ！
5549|そっちこそ、味覚音痴の上バカね！脳にいくべき栄養が胸にいってるんじゃないか？
5550|まあまあ……+みなさんケンカはやめて。力を合わせてようやく難関を乗り越えてきたのに、たかが料理のことで大ゲンカするのは……
5551|班長はいつもまあまあで済ませて、事なかれ主義なんだから……
5552|それに班長、たかが料理とは何よ！酢豚のことなんか何も知らないくせに！
5553|えっ、酢豚って……あの缶詰パインが入っているやつでしょ？
5554|どうして……突然シーンとしちゃったんですか？
5555|早く逃げて班長。ホークにミンチにされたくなければ……
5556|え……ホーク、どうしてそんな怖い笑い方するんです？ちょっと、やめて……
5557|班長。短い付き合いだったけど、楽しかったわ……+残念ながら、酢豚は酢豚よ。ケチャップも、缶詰パインも邪道……
5558|ちょっと、ホーク、何する気ですか！こ、こっちに来ないでぇぇ！
5559|ちょ、ちょっと待った！今エンジン音が聞こえたよ！
5560|【ジュピター】だ！伏せて！
5561|ゲホッ、ゲホ……+おい、みんな大丈夫か？返事しろ！
5562|ゲホッ、大丈夫……みんな避難室にいます。この建物は厨房が崩れただけで……
5563|班長、今……何て？
5564|ちゅ……+厨……房……が？
5565|56！56、大丈夫？しっかり！
5566|……+終わった……+何もかも……終わった……
5567|指揮官、報告書は受け取った。クルーガーさんも満足しているようだ。+この鉄血ボスはそう遠くには行っていないようだから、こちらで人員を派遣して行方を探らせる。+でもその前に、もう一つ頼みたい任務があるんだ。+こちらは主導権を奪い返したが、まだ鉄血の部隊に包囲されている者がいる。+そこで、一人でも多く撤退できるよう、協力してやってほしい。
5568|あ、指揮官さま。まだ命令待ちでしたか？
5569|すみません……へリアンさんに急用ができまして。+それで今回の任務を託されたので、私からお伝えしますね。
5570|AR小隊や他の人形の情報によると、鉄血がグリフィンに対して何やら物騒な作戦を企んでいるらしいです。+ですので、こちらから先制攻撃を仕掛けてこの危機をくぐり抜けましょう。+と……いうのがヘリアンさんの主張です。
5571|私には分からないんですけどね。どうして鉄血がここまで私たちを目の仇にするのか……+でもいずれにせよ、この区域にはまだ鉄血の精鋭部隊が残っていますから、脅威であることは間違いないです。
5572|こちらの反撃作戦がうまくいくよう、まずはこの区域を掃討してください。+反撃前の最後の作戦です。では始めてください、指揮官さま。+どんな困難があっても、私たちならきっと乗り越えられます！
5573|…………5分後。
5574|あっははは！グリフィンの雑魚ども、今どんな気分？+実はあんたたちにはとっくに気づいてたんだ。ただタイミングを見計らっていただけなの。+今の一撃で葬ってやれなかったけど、【ジュピター】のすごさは思い知ったでしょ？+じゃあ次の一撃で……
5575|次の一撃なんかないよ……
5576|あんたたしか……デストロイヤーって言ったわよね？
5577|ふふん、そうよ。鉄血の爆破関連のプロよ！+あんたらの親分でさえあと少しで始末できたのよ。ましてやあんたらごとき……
5578|親分がどうなろうと知ったことか……+だがお前は今日、ここで死ぬことになるよ。
5579|ハァ？大きな口を叩くのね！あたしが誰だか分かっているの？あたしは……
5580|もちろん知っているさ……M4に追われて必死で逃げ回ってた鉄血のバカだろ？
5581|この敗軍の将！負け犬のくせに！
5582|今からこの代償を払わせてやる！
5583|……廃墟の中で、3人の人形が拳を合わせた。
5584|新鮮な猪肉のために……
5585|そして真っ赤な大粒の柿のために……
5586|……トマトだけどな。+とにかく友よ……食べ物の犠牲を無駄にしないためにも、絶対にここで倒れるわけにはいかないよ！
5587|ちょっと、猪や柿って何よ！あたしはそんなもの爆破してないから！+待って！なんで急に突進してくるの！+護衛隊、早くこいつらを阻止して！このイカレ人形どもを！
5588|ふぅ……ようやく力を合わせて敵に立ち向かう決心を下したのですね。+ちょっと予想外の展開ですけど……ホークが言っていたように、時には黙って受け入れるしかないみたいですね。+あの……指揮官、まだ繋がっていますか？+今みなさんは闘志満々ですけど、敵の部隊も少なくありません。+ここの司令部を奪って、突破の機会を作りましょう。
5589|……支援作戦終了。
5590|にゃにゃ、やっと助かったにゃー！+よそのご主人様、ありがとうございますだにゃー！
5591|指揮官、これで最後か？
5592|会議は取りやめになったのに、私たちはまだ帰れないの？
5593|本部は機密漏洩の疑いのある人形をしらみつぶしに調べているの。ここで待つしかないわ。
5594|まったくもう、わたしたちは人形だよ。敵に秘密を漏らすわけないじゃん。
5595|命令なんだから、とにかく待って。
5596|退屈だわ、ちょっと休んでくる。その場で待機せよとも言われてないでしょ。
5597|……+指揮官、AR15は……
5598|ただいまより重大発表を行う。+調査の結果、データの送受信に深刻なエラーを伴っている人形が発見された。+そして、それは他ならぬAR小隊のうちの一人だ。
5599|AR小隊所属の戦術人形AR15。データベースをスキャンしたところ、あなたがデータをアップロードする際に深刻なエラーを発生させていることを突き止めた。+なのでこれより通信モジュールをシャットダウンし、精査のため保安要員が取り調べ室に連行する。
5600|私のこと……ですよね……？
5601|何だと……
5602|そんなバカな、きっと何かの間違いだよ！
5603|黙って、SOP II。あなたはただの人形よ。+どんなに騒いだって、命令には逆らえないの。
5604|容疑の取り調べをするだけよ。私がやったと決まったわけじゃないし、ひとまず任務に集中して。
5605|AR15。私たち、信じているから……
5606|……+分かってる。私がいないからって、任務をしくじらないでよ。
5607|……AR15はヘリアンとともに去っていった。
5608|AR15……
5609|これ以上考えても無駄だ。それに今はやるべきことがある。+行こう。AR15も私たちがいつまでも心配し続けることを望んじゃいないはずだ。
5610|……+どうしてこんなことに……
5611|グリフィン本部工場にて……
5612|クルーガーさん、解析結果が出ました。+AR15が残していったデータは、前に404小隊が入手したものと一致しました。
5613|鉄血が次の計画で、グリフィンを徹底的に殲滅しようとしているのは確かなようだな。
5614|そんな早くにですか？奴らがそこまでの人形を蓄えてるとは考えにくいですが。
5615|人形は必要ないのだ、へリアン。「彼女」は人形よりはるかに危険な切り札を持っている。
5616|クルーガーさん……ずいぶんよくご存知ですね。+まさかあの部屋で、本当に「彼女」に会ったんですか？
5617|……+雨が平原に降る、そして傘……これが鍵だ。+心配はいらん。AR15のデータがあれば、【傘(Parapluie)】の正確な位置を探し当てられる。
5618|AR15……+こんな状況に陥っても、我々に協力しようとここまで……
5619|彼女はただ与えられた命令を遂行しているだけだ、へリアン。
5620|分かっています。ただ今の私は、少し……
5621|私は人形に偏見は抱いていないし、人間にかわって責任を引き受けてくれていることには感謝している。+一部の指揮官が、彼女らを人間と同じように扱っているのも理解できる。+だが道具にせよ、友人にせよ、何であろうと……+ひとたび敵の手に落ちた以上は、決断を下さねばならん。+自分の手で始末するか、それともそいつが他の皆を地獄に引きずり込むのをただじっと見つめるかだ。
5622|それでは……我々の決断というのは……
5623|もう少し時間をやろう、へリアン。これは我々が決めることではない。+あの指揮官には、まだ時間が必要だろう。
5624|それは……育成の一環でしょうか？
5625|いや……
5626|今度は、試練のときだ。+へリアン。人形のリストを点検して、使える者は全員報告してくれ。+準備をしろ。次は我々の出番だ。
5627|くっ！ここは見逃してやるか……化け物どもめ、突然目を血走らせて向かってきやがって……+全員、撃ち方やめ！基地に撤退し、命令を待て！+今回は逃がしてあげるわ。覚えときなさい、次は簡単には逃がさないんだから！
5628|こうして……指揮官のご協力もあり、わたしたちは一気に鉄血の封鎖を突破できました。+そして2時間後には人間居住区に到着し、物資を無事責任者に渡せたのです。+あ、もちろん、責任者は物資を紛失した理由に異議は唱えませんでした。+なにしろこの混乱した時代ですから、そのくらいの物資は裕福な人間にとってどうということもなかったのです。+でも、へリアンさんの目はごまかせませんでした……
5629|…………グリフィンの本部にて。
5630|M99、これはどういうことだ？+物資のリストを突き合わせたところ、受け取った貨物と送り届けた貨物の内容が一部かみ合っていないぞ。
5631|その……受託区域の責任者には説明したのですが……
5632|受託区域への報告によると、この一部は戦闘中に紛失したということらしいな。+だが写真を見る限り、残りの物資の包装はどれもきれいなままだ……+作戦中はこの物資を丁寧に守っていたのだろう。知らないうちに紛失したとは思えんが……
5633|そ……それは……
5634|嘘をついても無駄だぞ。分かっているだろうが。+こんなことのためにお前のメンタルモデルを調査したくはないぞ……
5635|……+（些細なこととはいえ、人形として上司に嘘をつく権限はない……）+（仕方ない……みなさん、ごめんなさい……）
5636|すみません、へリアンさん……+あのとき、まともな補給拠点が見つからなくて、作戦を遂行するだけの体力が残されていなかったんです。+それで……+それでその物資を、その――
5637|……ピーッ。+……へリアンの通信機が鳴った。
5638|……失礼。
5639|（小声で）わたしが……みなさんに開けるよう指示して……
5640|もしもし？……どうぞ……+ふむ……なるほど……+……分かった、どうやら誤解だったようだ。+……大丈夫、そなたが謝ることはない……いや、いじめてなどいない。事実を確認していただけだ。+……ではそういうことで、仕事を続けてくれたまえ。
5641|M99、たった今指揮官から聞いた……+作戦中に物資が欠乏して、指揮官が緊急時の補給として開けるよう命じたそうだな。合ってるか？
5642|え？+あ……はい……
5643|そういう理由ならば問題ない。だが報告書には正直にそう書くべきだ。+そうすれば、二度とこんな状況が起きぬよう、今後合理的に補給拠点の配置や拡充ができる。
5644|はい、次回からは気をつけます。本当に申し訳ありませんでした……
5645|それから、今回の作戦はよくやってくれた。+居住区から評定が送られてきたら、改めて表彰しよう。とりあえず戻って休むといい。
5646|…………1時間後、輸送小隊は屋外に集合した。
5647|ホークたちが指揮官に嘘をつくよう頼んだんですか？
5648|ちょっと、あんなの嘘のうちに入らないでしょ。+どのみち指揮官さまの黙認がなければ、あなたに人間の物に手をつける権限はなかったんだから。
5649|フッ、つまり指揮官も共犯者ってことだ。
5650|班長、ここまできてまだ気がとがめるの？
5651|はぁ……いいえ。+指揮官も味方してくれたんですから、今回はそのご厚意に甘えましょ。
5652|あーあ、でもあの柿は残念だったな……グリフィンの土じゃあんな良い作物は育たないもの……
5653|あの猪肉もね。あの手触り、まだ私のメンタルモデルに刻まれているよ……
5654|何笑ってんだよ、班長……
5655|…………M99が足元にある箱を開く。
5656|これ、なんだと思う？
5657|えっ、これって……！？
5658|肉と野菜……あのときのと同じものだ！
5659|班長、これどっから持って来たんだ？！
5660|へっへーん……これはね……
5661|わたしたちがお腹を空かせながらも任務をやり遂げたことを知った依頼人が、帰り際に物資の一部を謝礼としてくれたのです。+「見た目が可愛い人形は得よね～！これがもし出前の人間だったら、誰のせいだろうとこっぴどく叱られたはずよ」+……みんなで食材を抱えて食堂に向かう道中で、ホークはこう締めくくりました。+このとき、へリアンさんがわたしを隊長にした理由がやっと分かりました。それは受託区域の人たちに好印象を与えるためです。+私がグリフィンの顔になれるなんて、すごく光栄なことです。でもいつかきっと、自分の実力で証明してみせます。+もちろん今日は……みなさんと一緒にお仕事の成果を楽しみます。+みんなで力を合わせばできないことはない、そう信じています……
5662|あっそうだ、M99。今晩は忘れずに指揮官を招待してよ。
5663|そうよ。みんなで頑張ったんだから、苦楽はともにすべきよね！+でも指揮官さまの好みは聞いた？もしパクチーやネギが苦手だったら……
5664|そうですね……指揮官はどういうものがお好みなんでしょう……+誰か聞いてきてくれませんか？
5665|聞いたといえば……さっき悪い知らせを聞いたぞ。実に悪い知らせだ……+64式のやつが、最近またソーセージの手作りを始めたって……
5666|え？それが……どうしたの？
5667|64式の作るソーセージはしょっぱすぎて、塩の味しかしないの！あんなの食べられたもんじゃないよ！
5668|班長、あんなものはソーセージとは呼べないよ。ソーセージに見せかけた塩漬け肉だよ！
5669|はあ……（わたしは別に嫌いじゃないですけど……）
5670|とくに最近そういうのが56半と59にうけているみたいで……+私たちの形勢がどんどん危うくなっているんだよ……
5671|少なくともソーセージに関しては、あんたたちの側に立つよ！+ともに力を合わせて、資本主義の逆襲に立ち向かおう！
5672|ま、待って。そんな大げさに言うほどのことなんですか……
5673|ホーク、今夜は手羽先のコーラ煮を作るって言って、64式にコーラ缶を開けさせろ。+きっと10缶も開けないうちに、指の出血多量で修理場送りになるから！
5674|そんな戦友を陥れるようなこと、やめてください！
5675|人民内部の矛盾を解消しているだけよ！さっそく92のところから1箱持ってくるから！
5676|ちょっと、56、待ちなさい！そんな好き勝手はさせませんからね！
5677|あらあら、班長……+人生は十中八九思い通りにいかないものよ。時には黙って受け入れるしかないこともあるわ。
5678|もう何が何だか……+みなさん、いい加減にしてください！
5679|もちろん……勝利の前提は、みんなが本当に力を合わせること……+もしかしたら次は、64と95一派の意見を聞いてみるべきなのかも……
5680|……臨時司令室に戻った。
5681|指揮官、戦術人形AR15の様子がさぞかし気がかりだろう。+現時点で確認できたのは、AR15は帰隊する前に、鉄血の侵入プログラムを埋め込まれていたということだ。+今のところAR15の通信モジュールは切ってあるので、外界とデータのやり取りはできない。+さらにAR15のフィーチャーコードをチェックして、徹底的にウィルスを除去しようと試みているところだ。+安心しろ。AR15の価値を考慮して、武装解除をするつもりはない。+だがAR15を使ってウィルスの侵入経路をはっきりさせ、このような事態が二度と起きないようにしなければならない。+とにかくAR15が帰隊するまで、安心してグリフィンの任務を続けてほしい。+そなたとAR小隊のおかげで、デストロイヤーの新しい座標を捕捉できそうなところだからな。+しかし万が一に備え、もっとたくさんデータを集めて座標の位置を探らんといかん。+そこでそなたには部隊を率いて鉄血の管轄に向かってもらい、さらなるデータを集めていただきたい。
5682|……援護作戦終了。
5683|指揮官、応答願います。援護作戦は無事完了。AR小隊はすでに目的地に到着しました。+データの収集はまもなく完了します。このあとのご指示を……
5684|元気だせよ、SOP II。人形だろ 。
5685|人形だからこそ、影響を受けないで済むはずなのに……+わたしたち、ただの作戦の道具なのに、なんで疑似感情モジュールまで実装されているの？+ただ……敵の頭めがけて引き金を引けばいいだけなのに……
5686|さあな。+もしかしたら最初は……こうじゃなかったのかもな。
5687|AR小隊。データ収集が終わったら撤退してよいと、指揮官から。
5688|了解。SOP II、行くぞ。
5689|SOP II、大丈夫？
5690|うーん……分かんない……+やっとみんなで、また一緒にいることができたのに……
5691|指揮官の話では、AR15が武装解除されることはないそうよ。すぐに戻ってくるわ。
5692|そうか、よかった。これからはカフェか炭坑に会いにいかなきゃならないのかと思っていたぞ。
5693|もしかしたらこの任務を終えて帰ったら、丁度戻ってる頃かもしれないわ。
5694|うん……+じゃあひとまず……
5695|……これは……緊急放送！
5696|グリフィンの全指揮官、および戦術人形の各小隊に告ぐ。+ただいまより緊急速報を伝える。
5697|AR小隊の戦術人形AR15が……+先ほどグリフィン上層部の命令に逆らい、無断で拠点から逃げ出した。
5698|なので、全指揮官および戦術人形は、こちらの人形を見つけ次第速やかに拘束するように。
5699|AR15……？
5700|また、こちらの人形は悪質なプログラムを抱えている疑いがあるため、やむを得ない場合は……+……戦術人形AR15の破壊を許可する。
5701|……+どうして……AR15……+一体何を考えているの……
5702|先ほどの任務を繰り返す。+AR小隊の戦術人形AR15は、5分内に取り調べ室に戻れ、との命令を守らなかった。+そして護送者の制止を振り払って、拠点から逃走し、目下行方不明だ。+こちらの戦術人形は既に鉄血のウィルスに感染し支配されている疑いがあり、危険度は極めて高い。+しかも、彼女の通信モジュールは切った状態にあるため、電子的な手段での追跡は不可能だ。+よって、この通信を聞いている指揮官は全員、直ちにこちらの人形の捜索にあたるように。+発見したら、直ちに上層部に報告するとともに、速やかに拘束すること。+必要であればこの人形への攻撃、あるいは破壊も許可する。
5703|指揮官、先ほどの命令は聞きましたか？+これから……どうしましょう？+どんな命令であれ……私たちは従います。+ですから……ためらわず、命令を下してください。
5704|M4、指揮官はなんだって？
5705|いずれにせよ、まずAR15を見つけ出すようにと。
5706|そうだな。SOP II、さっき気付いたことを話せ。
5707|うん……前回のデータを使って、デストロイヤーの最新の座標を突き止めたんだ。+このデータはまだ報告を上げてないから、わたしたちが誰よりも早くここに着けると思う。
5708|デストロイヤー？今その居場所を突き止めてどうするの？
5709|M4、AR15が本当に鉄血に支配されていると思うか？+可能性があるとすれば、あいつは自分の意志で逃げ出したんだ。やむにやまれぬ事情があって……
5710|……AR15が、復讐のため……デストロイヤーのもとへ？+でも……AR15は人形なんだから、自分の意志でグリフィンの命令に逆らえるはずが……
5711|M4……+私はお前よりAR15のことをよく知っている。あるいは……AR小隊のことをよく知っているというべきか。+いつかお前にも分かるだろうが、今はまだそのときではない。
5712|指揮官、ご命令を。鉄血の最後の防御線を突破して、デストロイヤーとAR15を見つけ出そう！
5713|……とあるグリフィンの廃棄された司令室。と同時に、鉄血のデストロイヤーの最後の潜伏先にて。
5714|……聞いた？夢想家。グリフィンってば予想よりずいぶん早いよ！
5715|……+もう……そこで何を騒いでいるの？
5716|早く、あんたの火力で奴らを食い止めて！
5717|……は？なぜそんな必要が？
5718|約束したでしょ！あたしが任務を終えたら、あんたが航空支援で撤退の援護をしてくれるって！
5719|ああ……+で……自分の任務は終えたの？
5720|クルーガーの暗殺には失敗したけど、それも想定内よ。+重要なのは、鉄血がAR15に埋め込んだプログラムの効力が現れたってこと。あいつのメンタルモデルの中に第3セーフハウスに関わるデータを発見したわ。+これで【傘(Parapluie)】計画のデータは全て揃った。急いでここを離れるから、手伝って！
5721|でも……任務を終えたのなら、あなたの価値もそこまでなのでは？
5722|だからぁ……あたしたちは人形でしょ？+人形ってのは、使い捨ての消耗品じゃない？+ゴミを回収するために、あたしの宝物をこれ以上浪費する必要もないかなって。
5723|そ……そんなこと許されると思っているの！
5724|どうせ死んだって、すぐに復活できるじゃない。+そうすればあたしに関する記憶も、すっかり無くしているだろうし。+そしたらまた子犬のように、従順にあたしの命令を聞くようになるのよ。
5725|そんな……バカな……もう、あんたなんか……信じないもん！
5726|本当？あたしの可愛いおバカちゃん？+今起こってること……もしかして初めてだと思っているの？
5727|……！！+このバカ！ビッチ！イカレ女！+た……助けてくれるって、約束したくせに……！
5728|はいはい、泣かないで。ほんの冗談よ。
5729|じょう……だん……？ほんとに？
5730|代理人はあたしが変なことをしでかさないよう、データ受け取り用のキーをあなたに組み込んでおいたのよ。
5731|う……代理人が……あたしのために……
5732|AR小隊とは既に交戦を始めているわ。ここから脱出する時間はあと10分あるから。
5733|そ、そう……
5734|そうよ、少なくとも今回はね……
5735|でも今度また盗み聞かれたりしたら、ほんとに捨てちゃうわよ。
5736|ぬ……盗み聞き？+？！……誰？！いつの間に？！
5737|フンッ……+いつから気付いていたの、夢想家。
5738|天空を統べる者は全てを手にするのよ。今のあたしには、路地裏の子猫一匹だってはっきり見えるわよ。
5739|なるほど……通信を切ったくらいじゃ、不十分みたいね。
5740|ずっとこの機会を待っていたんでしょ？グリフィンに通信モジュールを切らせて、それから誰にも気づかれないようにここに侵入しようと。
5741|……どうやら、噂に聞くほどイカれているわけじゃなさそうね。
5742|あらあら……あなたも資料にあるほど冷酷でもなさそうね。+でも、どうして？人形のくせに、雇い主に逆らってまでやりたいことって一体何なの？
5743|私を利用して、仲間を危険にさらすデータを盗んだ……+そんな鉄血の仕業を、私が許すとでも思ったか！
5744|そんなに熱くならないで。とっくに気付いてたんでしょ、自分がデータの漏洩元だって。+もう少し早くみんなに知らせていたら、デストロイヤーの爆破計画もパァになっていただろうに。
5745|待って、夢想家、どういうこと？！+それじゃ、あたしの作戦はただのおまけだったってこと？！
5746|……+どう考えようと勝手だけど。私が今やろうとしていることは、グリフィンの命令とは無関係よ。
5747|あら？まだ分かっていないようね。+あたしたちが適当にあなたを選んだと思っているの？下等な人間が登場人物の生死を適当に決めるみたいに。+違うわ……AR15、あなたは選ばれたの。+覚えてる？あなたにプレゼントしたあの能力のこと。
5748|……？！+まさか、これは全て……
5749|フフ、そうよ。+何ならもっと悪あがきしてみる？グリフィンのAR15。+あなたの死に際の一撃で、事態が好転するか、それとも悪化するか、試してみたい？
5750|……+それならお望み通りにしてあげるわ、夢想家。
5751|……全てが明らかになるまで、あがき続けてやるから。
5752|仲間のためにグリフィンまで裏切った、その素晴らしい仲間想いの様子を褒めてあげるべきなのかな？
5753|私は人形として、命令に従っているだけよ。+AR小隊のメンバーとして……最優先の命令をね。+たとえ帰る場所を失ったとしても、初めて私を受け入れてくれた人を裏切りやしない。+それこそが私の唯一の存在価値であり、唯一の運命だから。+鉄血、見てなさいよ。+あんたたちの顔を踏んづけて、その陰謀を一つ一つ、全て明かしてやるからな！
5754|……AR15の失踪から5日後の、S08地区鉄血管轄区にて。
5755|どうも、指揮官。こちらはネゲヴ。+現在の座標はS08地区T6、偵察小隊が付近でAR15の足跡を発見しました。+この区域は広いので、AR小隊に加えて我々の小隊も捜索任務に加わります。+ですが臨時に派遣されてきたため、現地の地理には詳しくありません。ですので沿道の掃討任務はお願いします。
5756|ご覧の通り、こちらは鉄血の管轄です。しかもちょうど衝突があったばかりの重大被災区です。+敵勢力はかなり強いので、あなたのように経験豊富な指揮官でも、用心するにこしたことはありませんよ。
5757|ほぉ？そんな化石のような銃弾でどれだけ持つか楽しみだな。+当ててやろうか。仲間と一緒にズタズタにされるか、それとも一人逃げる途中で倒れるか……+せいぜいあたしが到着まで恐怖に満ちた表情で待ってることだな！
5758|作戦開始から1時間後。ネゲヴ小隊は鉄血の部隊に包囲され、緊急事態に陥っていた。
5759|くっそ……蜂の巣をつついたみたいに、敵がひたすら押しよせて来るで！+S08地区の鉄血って、いつの間にこんなに増えたんや？！
5760|異常ですわね。敵の数が普通のボスが統率できる規模をはるかに越えていますもの。+もしかしたらアルケミストは、わたくしたちをこの罠におびき寄せるための餌だったのでは……
5761|何にせよ、これ以上は持ちこたえられへんわ！+ネゲヴ、早く撤退命令を！+……ネゲヴ？ネゲヴ、聞いてる？！
5762|ネゲヴの信号が消えましたわ。きっと【傘(Parapluie)】のシールド圏内に入ったのでしょう。+ネゲヴはもう血眼でしたから、自分たちで何とかしないとですね……+指揮官、聞こえますか？ネゲヴが一時的に連絡を絶ったので、指揮官のご支援が必要です。+ここを包囲している鉄血の部隊を撃退し、撤退の援護をしてください。
5763|…………+……S08地区の鉄血の尋問室にて。
5764|……どこまで話したっけな？+ああそうだ、爆弾だ。じゃあ爆弾について話そう。+時限爆弾と触発式の爆弾、どっちが好きだ？
5765|え……それは……+任務によって決めるものでは？+だって人間がこんなにたくさんの武器を作り出したのは、様々な状況に対応するためでしょう？
5766|ハッ、自分の好みすらないのか？それじゃあ何も楽しめないな。+兵士なら、戦争全体は嫌いでも、せめてその一部くらいは好きにならないと。+お前は戦術人形のくせに、戦場で一つも好きなものがないのか？
5767|すみません……戦場にそんなに詳しくなくて……+それか、もっと楽しい話題にしませんか？+例えば靴とか。アルケミストさん、靴についておしゃべりしません？
5768|……靴？+ほう、グリフィンの人形の日々の話題は、きれいな靴とかハンドバッグなのか？
5769|それは……武器が好きな人形もたくさんいますけど。もしかしたら、わたしの方が少数派かもしれませんね。+すみません、本来の目当てはわたしじゃないんですよね……+こんなつまらないローエンド人形しか捕まらなくて、がっかりしたでしょう……
5770|……そんなことないさ、F2000。+少なくともお前を見て、エリート人形じゃなくとも面白い表情をすることが分かったよ。+それにお前がいれば、別の獲物と比較ができるしな……
5771|……え？
5772|なんだ、知らなかったのか？あたしに捕まったのはお前一人じゃない。+この武器に見覚えがあるだろ？
5773|……アルケミストがライフルを取り出す。
5774|それは……T91の……+T91は……どうなったの？！
5775|奴だけは逃がしてしまった。残りは全員始末したさ。+これで分かったか？お前が身を挺しても、仲間は救えなかったんだ。
5776|ふぅ……
5777|……F2000は清々しい笑みを浮かべた。
5778|誰か一人でも逃げ出せたのなら、わたしの任務は完了です……
5779|やれやれ……+グリフィンの人形は、どいつもこいつもつまらんな……
5780|まあ、どうすれば面白くなるかは知っているがな。
5781|……アルケミストは自動拳銃を構えた。+……F2000はガタガタ震えだし、目を閉じて、深く息を吸い込んだ。
5782|もはや……ここまでね……
5783|きゃっ！
5784|…………？+……アルケミストは拳銃でダミーを一体撃ち倒した。
5785|アルケミスト……あなた……？
5786|シーッ……声を出すな、F2000……どこにいるか分かっちまうだろ……+お前は黙って、息を殺して待ってろ……+この銃に入っている弾とお前の運、どちらが先に尽きるか……
5787|「生きているうちは、皆頑張って自分を他人の生き方に合わせようとする……」+「……だが、死だけは他ならぬ自分自身のものだ」+最後によく考えてみろ……+今のあたしたちは……果たして生きているといえるのか？
5788|…………+…………3時間後、S08地区のグリフィン基地休憩室にて。
5789|……とにかく、これがアタシたちの任務よ。+FAL、聞いてるの？ちょっと！耳でも遠いの？！
5790|…………+耳の遠い人形なんていないでしょ、57。
5791|聴覚モジュールのことを言ってるんじゃないわよ、FAL……+（頭を指差し）アンタのここに問題はないか疑っているの。+アンタのメンタルモデルは少々古いようだし。センスもそう。隊長の更迭を検討するべきかしら……+――って、今度は何を読んでるの？
5792|……57は歩み寄って、FALの手からファッション雑誌を取り上げる。
5793|ちょっと！
5794|……このバッグを見てたの？いくらなんでもダサすぎるでしょ。さすがにアンタから見てもダサいでしょこれは。
5795|次は値段を見てから言ってよね、57。私がどれだけ時間をかけて選んだかも知らないで。
5796|勝手にしたら。アタシが気にかけているのは任務の方なの。+しくじったら、バッグを買う金どころか、隊長の地位もアタシに奪われちゃうわよ。+分かってるでしょ。その時が来たらよ～く報いてあげるんだから。
5797|……FALは雑誌を手に取り、ページの隅を折ってからショルダーバッグにしまった。
5798|しくじらなければいいんでしょ？+今回の指揮官のところに連れていって。出発するよ。
5799|ちょっと、人の話を聞きなさいよ。本当にちゃんと任務の内容を確認した？肝心な時に言い間違えないでよ。
5800|人形が何人か行方不明なんでしょ？任務はその捜索でしょ？
5801|…………FALが休憩室を出ると、FN57が後を追って行った。
5802|まだあるわ。今回の相手が誰か分かってる？アルケミストよ。相当残忍な人形なんだから。
5803|だからこそカネになるんでしょ。さっさと片づけて報酬をもらいましょ。
5804|フッ、なるほどね。あいつを見て、あんなダサいハンドバッグを選んだのね？
5805|お似合いでしょ。そう思わない？
5806|…………10分後、司令室にて。
5807|こんばんは、指揮官。今回の救出作戦を担当する人形隊長のFALです。+そんなに硬くならなくていいわ。私が眩しすぎるのは分かるけど。でも今は目を開いて話を聞いて。
5808|（小声で）指揮官はただ睡眠不足なだけだと思うけど……
5809|…………+任務が終わったら、一緒にコーヒーでも飲みに行きましょ。+さて、まず最初の任務は臨時隊員の二名と合流することよ。+S08地区に残っている偵察員、FN49とFNCの2名ね。+臨時に入隊した新人たちだけど、ひとまず彼女らの報告が必要だからね。+指揮官は私と57が無事この子たちと合流できるよう、支援してくださいね。
5810|……ネゲヴ小隊が目的地に到着した。
5811|着いたわ。ここにグリフィンの拠点があるはずよ。+わたしはここでレーダーの動向を追うから、ガリルは後方の見張りをして。
5812|分かった、任せとき。
5813|タボール、何か見つかったか？
5814|それがまだですの。今装置を点検してるところよ。
5815|電源を予めつけておきなさいって言っているのに。消費電力も大したことないんだから。
5816|これも節約よ。なんと言いましても、戻ったら新たな宿舎に引っ越せるんですから、良いスタートを切らないと。
5817|まあなんでもいいよ。でも、AR15を見つけないと撤収できないわよ。
5818|にしても、へリアンさんがこれほど精力を費やすのは、ただその「裏切り者」一人を探すためだけですの？
5819|不運な子というほかないね。【傘(Parapluie)】プログラムを埋め込まれて、知らないうちに拠点の情報を漏らしてしまったんだから。+おおかた申し訳なさのあまり逃げ出したんでしょ。そこまでやれるなんて、相当覚悟のある人形よね。+とにかくわたしたちの任務はその人形を探し出すことよ。そしたら16LABの人が何とか回収してくれるから。
5820|【傘】ね……彼女が埋め込まれたのは【傘】プログラムだと、断定されましたの？+ただ情報が漏れるだけなら、噂ほど怖くはないようですけど……+でもそんな過失を犯した人形を、生かしておく必要があるんですの？
5821|AR小隊の人形は16LABが直接開発したものだから、恥をかかせるわけにもいかないんだよ。+それに彼女らのメンタルモデルは少し変わっていて、もし死んだら本当におしまいになってしまうらしいよ。+まずは拠点の情報を指揮官に報告して、支援部隊をもっと要請してもらいましょ。
5822|どうしたの？タボール。
5823|変ですわ……通信モジュールが故障したみたい。+だめ……まるで使い物になりませんわ。
5824|（ため息）だから装置は定期的につけてチェックしないとって。消費電力もしれているのにさ……+もっとも……今回は機器の問題じゃなさそうだけど……
5825|そうでしょ、鉄血のお姉さん？
5826|タボール、今よ！
5827|目標は拠点から出ていきました。しばらくは安全ですわ。
5828|あいつは「アルケミスト」ね！ずる賢い野郎だから気をつけて！
5829|フフッ……惜しかったな……+あと3秒もあれば、その可愛らしい喉に触れられたんだがな。
5830|ってことは、わたしたちの通信を妨害しているのは、あんたね？
5831|それは…残念ながらあたしはではない。+あたしはただ未熟な果実の匂いにつられて、それを追いかけて来ただけだ。+それ以上のことは……お前らの体を引き裂きながら、ゆっくり教えてやるよ！
5832|タボール、発煙弾の用意を！+総員、この拠点を死守せよ。鉄血の部隊を近づけるな！+（小声で）あとは頼んだわよ、ガリル……
5833|アーッハハハハ！+無駄な抵抗にどれだけの意味があるのか分からんが、これはこれで絶品だ！+あがき続けるがいい。絶望が極限に達するまで、少しずつ味わってやるよ……
5834|…………支援作戦は終了し、ネゲヴ小隊は危険地帯から無事撤退した。
5835|やっと危機を脱しました。指揮官、ご協力に感謝しますわ。
5836|でもネゲヴはどうするん？一人だけであそこに放っておけんやろ？
5837|一人じゃないさ。我々の小隊のSOP IIも入っていったからな。+命知らずが電磁シールド内に二人もいれば、生存の確率も少しは高くなるだろう……
5838|M16も無事で良かったですわ。+それで、これからどうします？+今全体的な戦況はグリフィンが劣勢なんでしょう？
5839|劣勢どころか……鉄血の大軍に加えてこの電磁シールド、脱出できた人形は幸運だったという他ないな。+とりあえずできる限りのことをしよう。救援を要する仲間が多すぎるからな。+電磁シールド内のことは、戦闘狂たちに任せておこう。
5840|…………その頃、S08地区の輸送ルートでは。
5841|どうした？AR15。身動きもとれないか……+お前がここを離れなければ、後方にいる仲間たちは逃げられなくなる。+どうだ？それでも白状しないか？M4をどこに隠したか……
5842|アルケミスト、一体……何をした……
5843|何って？ただお前らの小隊をいくつか挑発して誘導しただけさ。+あいつらはあたしがこの襲撃全体を指揮しているボスだと思って、一斉にこちらに向かって来たよ。+そしたらあとは、お前をここで足止めすればいいだけだ。この必ず通る道でな……
5844|あいつらの通信はすぐにでも遮断され、孤立無援に陥るだろう……
5845|あの憐れな虫ケラどもを捻りつぶすことなど、今のあたしの部隊をもってすれば一瞬さ……+でもお前には考える時間をやった……+M4A1の隠し場所を吐くか。それとも仲間が一人ひとり引き裂かれるところを見るのか。
5846|……それで私の良心が咎めるとでも思っているの？脅しはきかないわ。+M4を守ることが私の受けた命令。たとえどんな敵に対しても妥協はしないわ！
5847|アハハハ、お前のような奴は好きだよ。お前らがいるからこそ、あたしの世界は輝くんだからな！+処刑がすぐに終わると思ったか？あたしがそんな簡素な宴で満足すると思ったか？+お前が自分の信念に固執している間にも、グリフィンの人形はどんどん死ににやって来るぞ！
5848|構わずやりなさい、アルケミスト。好きなだけ残酷な手口を使えばいい……+でも覚えておきなさい、あんたが何をしようと……+……今日、あんたか私、どちらかが死ぬのよ。
5849|………作戦は完了し、FALとFN小隊のメンバーが合流した。
5850|二人とも、遅すぎるわよ。
5851|も、申し訳ありません、FALさん。ここは敵が多すぎて、だいぶ遠回りしてきたので……
5852|57、合流地点をもっと二人の近くに決めるべきだったわね。
5853|二人が問題ないって言ったから、それ以上口出ししなかったのに。
5854|ご、ごめんなさい……決められた時間までに着けると思っていたんですけど、少し無理があったみたいで……
5855|できないと分かっているのなら無理はしないこと。もっと身の程をわきまえて。
5856|そんなに厳しく責める必要はないわ――FN49、次回からは気をつけてね。+それで、偵察結果を教えてくれる？
5857|了解……情報は全部FNCが持っています。FNC？+FNC？食べてないで、早く話して！
5858|もぐ……もぐ……はーい。+えーと……ひと通り調べました！+現地の鉄血人形のボスは確かにアルケミストで、しかも、今回の人形失踪事件の元凶だということもほぼ確定です。
5859|アルケミスト？まだここにいたなんて……+この区域は鉄血にはもう何の価値もないはずなのに、どうして……
5860|どうしてここにいるのかは大した問題じゃないわ。それじゃ、作戦計画を練りましょう。
5861|えっ、今すぐ始めるの？私たち4人で？
5862|FN小隊の他二人はまだ他の任務にあたっているの。だから今回はよろしくね。
5863|あ、ありがとうございます、光栄です。一生懸命頑張ります！
5864|頑張るかどうかはどうでもいいの。私の言い付け通りにやってくれればそれでいいわ。
5865|FAL、少しは励ましてあげたらどうなの？新人なんだから……
5866|FNC、FN49。二人を作戦メンバーに選んだ理由は簡単よ。+スティグマが私たちのと似ていて、行動するとき効率がいいから。それだけよ。+臨時隊員だけど、成績がよければ、きっとたっぷり報酬をもらえるわ。
5867|おぉぉぉ――ついに大手柄を立てられるのかな！
5868|かもね。少しマップを見せて……+……この区域で一番目立つ建物といったら、あの荒廃した基地かしら？
5869|そうね。情報によると、前にAR15がM4A1を連れ去った場所ね。
5870|フフン……するとやっぱりターゲットはそこね？+基地が二つのエリアに分かれているから、二人でちょうどいいわ。じゃあここに決めた。
5871|すごく曇った笑顔だけど……FAL、今回は何を企んでいるの？
5872|アルケミストを捕まえるには、まず何をしたらいいと思う？
5873|もちろん探すことでしょ。
5874|運が良ければ、あちらからやって来るわ。でもその前提として……
5875|……それに値するだけの獲物がいないとね。
5876|だから最も効率的な作戦は……
5877|……囮。
5878|あっ……なるほど……（FN49とFNCのほうを向く）
5879|え？……なに？
5880|えっ？まさか……+えええーーーっ？？？！！
5881|…………数十分後、S08地区のT7辺境にて。
5882|着いたぞ。+ネゲヴ小隊がSOSを発した場所はここだな。+SOP II、ネットワーク環境をテストしてくれ。
5883|通信信号は正常、もう指揮官につながったよ。+M4、早く指揮官と連絡をとって。
5884|ご無沙汰しております、指揮官。+20分前、ネゲヴの捜索小隊がこの区域に入ったあと、消息を絶ちました。+しかし先ほど、隊員の一人が発した救難信号をキャッチしたのです。+ですので、私たちの任務はまず彼女と合流して状況を確認することになります。
5885|まったく。人手が多いほうが助かるかと思ったら、かえって足手まといじゃん……
5886|もしネゲヴのほうで面倒事が起きたのなら、我々だってそのうちまずいことになるさ。+指揮官、目的地に到着するまでよろしく頼む。
5887|M16、そっちで何が起きているんだ？！+撤退命令は下したはずだ！なのに、なぜまだ大勢の人形が残っている！
5888|皆あるルートの手前で阻まれており、そこからの信号は遮られています。+周りは鉄血の伏兵だらけですし、軽率に突破しようとすればひどい犠牲が出ると思います。
5889|まさか【傘】がまだ機能しているのか？AR15はどうしてそこを離れないのだ。
5890|おそらく敵のボス、アルケミストの足止めを食らっているのではないかと……+それに、ネゲヴも挑発を受けています。これらすべては奴の思い通り……
5891|謀略系のボスか……どうやらこちらの調査ミスだったようだ。+では第一にやるべきことは、AR15の包囲を解き、そこから助け出すことだな？
5892|はい。それで先ほどその方法を協議していたのですが――
5893|指揮官、聞こえるか？+これから戦場を跨いで、SOP IIをシールド圏内に送ることを計画している。+そしてSOP IIは事前の打ち合わせ通り、皆を適切な避難ルートに誘導する。+だがそのためには指揮官の部隊がまず周囲の鉄血部隊を撃破して、SOP IIのために道を開ける必要がある。+指揮官。AR15も、M4A1も、グリフィンの小隊も……+皆の運命は、全て指揮官にかかっている。なので、どうかこの任務を無事やり遂げてくれ！
5894|……指揮官、とにかくそういうことよ。+アルケミストをおびき寄せるため、今から囮の人形を二名派遣するわ。+指揮官の任務は、二人が目標地点にたどり着くまで守り切ること……
5895|ちょっと！道中だけなの？！基地に着いたら、指揮官様はもう私たちを守ってくれないの？！
5896|当然でしょ。着いたらアルケミストが現れるのを待つだけだもの、指揮官がついている必要ないでしょ。+どうせ二人ともメンタルモデルのバックアップは取ってあるし、それ以上心配することもないでしょ。
5897|う……それにしたって、ひどすぎる……
5898|泣いちゃだめ、49！余計なめられちゃうよ！+FAL、エリート人形だからって私たちをバカにしないでよね！絶対生きて戻ってきてやるから！
5899|それが一番ね。今回の作戦の予算は限られているから、これ以上メンテナンス費用をかけさせないで。+配給だって節約しなきゃ。特にFNC――
5900|わかったよ、FAL！お説教はいいから、早く始めて！
5901|…………FALが肩をすくめる。
5902|指揮官、この二人のことは頼んだわ。では、作戦開始よ。
5903|……AR小隊が目的地に到着した。
5904|おーい、AR小隊！ここやでー！
5905|安心して、ガリル。もう安全よ。
5906|ふぅ……おおきに、助かったわ。あと数分遅かったら、鉄血に捕まるとこやったで。
5907|助けを呼ぶ場所も選んでくれよ。よりによって鉄血だらけの前線なんかを……
5908|それがなぁ……襲撃を受けた場所はグリフィンの通信が遮られててな。+うちも通信できるとこ探すんに必死やってんから、まあ勘弁してぇや。
5909|具体的に何が起きたのか、説明してくれる？
5910|AR15が滞在してた拠点を調査してたとき、鉄血のボスが近くに潜伏してることにネゲヴが感づいたんや。+それでうちに手で合図を送ってきたんや。相手の後方がまだ手薄な隙に、こっそり抜け出して救援を求めに行けって。+うちも通信が妨害されてるのに途中で気付いたから、あそこが今どうなってるかは分からんわ……
5911|どうする？M4。私たちだけじゃ、ボスの相手は無理だぞ。+だが指揮官を探しに戻っていたら、間に合わないかもしれん。
5912|…………二手に分かれましょう。+M16姉さんは、指揮官に連絡を取って、支援部隊を連れてきてもらってください。+ガリルは、私とSOP IIを拠点まで案内して。後方から鉄血を攻撃して、ネゲヴたちの負担を少しでも和らげないと。
5913|おしまいだ、AR15……+じきに死ぬんだ……それ以上の悪あがきはやめろ。
5914|あんたこそ……似たようなものでしょ……+外にいるあんたの部隊は私たちの指揮官が全滅させたもの。グリフィンの人形が脱出するのは時間の問題よ。
5915|アルケミスト……ひとつ忘れているようね……+言ってなかったかしら……M4A1は私と一緒にいるの……
5916|…………？！
5917|なるほど……なるほどな！
5918|アッハハハハ！+やっぱり面白いなァ、AR15！+すごいよ。そんな卑劣で恥知らずな手段、まさにあたしが求めていたロマンだ！+残念ながら……それももうすぐ終わるがな……+にしても観客がお前一人だけじゃ、どんな処刑を行おうと面白くないな……
5919|もう一人いたら？
5920|言ってみろよ……怪物め、なんか言えよ……
5921|言えってんだよ、このクズが！このまま楽に死ねると思うなよ！
5922|やめなさい、SOP II。死体よ、時間の無駄だわ。
5923|はっ……ごめん。突然のことだったから、ちょっと自制がきかなかった……
5924|（ため息）それでこそあんただけどね……+でなければダミーと間違えてしまうわ。
5925|ちょっと、いきなり抱きつかないで！私は怪我人なのよ！
5926|やっと会えたね、AR15……
5927|何言ってんの、私が死ぬわけないでしょ……+それより、どうしてここが分かったのよ。+M16がまた危険なことをさせたの？
5928|ここは戦場よ、何やったって危険でしょ？+いくら【傘】でも、すべての繋がりを断ち切れるわけではないでしょ、AR15……+……わたしたちがあなたに会いたいと思っていれば。
5929|安心して。アルケミストに足止めされていた小隊は、もう次々撤退し始めてるから。+とりあえずここから離れよう。撤退経路の安全を確保したら、AR15を隠す場所について考えるから。
5930|………+ごめんね。でも私はこのまま戻るわけにはいかないの……
5931|このメモリーカードを持って行って。これまでに集めた情報が全部入っているわ。M4の隠れ場所も……+それから……みんなに言いたいことも……
5932|AR15……何言ってんの？+大丈夫だよ、ひとまず安全な場所に移動しよう。その後は16LABが何か方法を考えてくれるから！+へリアンさんも言ってたよ。今回の【傘】はAR15のせいじゃないから、それほど重い処分にはならないだろうって。
5933|そういう問題じゃないの、SOP II……+あんたは今回の事態の恐ろしさを分かっていない。アルケミストはほんの実行犯にすぎないわ……+背後の黒幕を止めないと、鉄血はここにいる全員を呑み込んでしまう！
5934|その敵の黒幕って……+わたしたちでは太刀打ちできないの？
5935|今の実力ではまだ無理……+だから私が彼女に会いに行かなきゃ。それがみんなを救う唯一の方法なの。
5936|AR15……今回の件で自分を責めてるの……？
5937|私は事実を言っているだけよ、SOP II。罪滅ぼしとか後悔の念ではなく……+とにかく解決方法は必ず見つけるから。だから止めないで。+ああんたのためにも、M16とM4A1のためにも、ここにいるみんなのためにも……
5938|じゃあ約束して……バカな真似はしないって……+約束してくれるよね、AR15！
5939|…………+私は、自分がやるべきことをするだけよ。
5940|急いで、SOP II。このシールドから離れて。+M4が待っているわ。しっかり守ってあげてね、頼んだわよ……
5941|…………護送任務終了から2時間後。
5942|うう……ここは寒いですね……+FNC、そちらはどうです……？
5943|こっち？こっちは平気……は……+はっくしょ～～ん！
5944|FNC、大丈夫ですか？！+ココアはまだ残ってます？持って行きましょうか？
5945|だめよ、私たちの任務はここにいること。絶対に持ち場を離れちゃいけないの！+絶対任務を遂行して、あいつを見返してやるんだから！+それにココアはまだ残っているから大丈夫。今回はちゃんと計算しているんだから。
5946|ふふ、FNCもついに飲み食いの我慢ができるようになったんですね……+いいことです、そのまま続けてください。私が監督してあげますから。
5947|フンだ！大丈夫よ！FALにバカにされ続けるわけにいかないんだから！+それより、49は怖くないの？一人でそこにいて……
5948|大丈夫です……ここは明かりもありますし、FNCの声も聞こえますし……+FNCが我慢できるのなら、私も一人に慣れなきゃ……+あら……？
5949|……ハッ！！誰？！
5950|どうしたの、49！+ねえ！49——！
5951|だ、大丈夫、味方です……たぶん……
5952|…………相手がハンドサインで静かにしろと伝える。
5953|静かに。グリフィンの人形ね？
5954|は、はい、グリフィンの戦術人形FN49です。あなたは……
5955|T91、あなたの同僚よ。+ずっと秘密任務に携わってきたから、私のことは知らないのね。+FN49、ここに来たのはみんなを救出するため？
5956|あ、そうです……敵のボスを捕まえるため、隊長が私を囮に派遣して……
5957|ぷっ……
5958|あ、失礼失礼、思わず笑っちゃった。+なかなかかわいらしい作戦ね。どこの小隊？
5959|私たちですか？FN小隊です。今回は人形失踪事件を調査しにここに……
5960|FALの小隊か……どうりで無茶するわけね……+でも無駄足だったわね。アルケミストはエリート人形にしか手を出さないわ。+あなたたちの隊長に作戦を変更してもらって。なんなら私が囮になってもいいわよ。
5961|え？いいんですか？
5962|あはは、むしろ私のほうが適任ね。アルケミストに目を付けられているし。だから絶えず移動し続けているんだけどね。+その代わり、あなたたちの部隊に私の身を守ってほしいの。私は他の人形も救出するつもりだから。+戦場ではお互い助け合うもんでしょ？どう？この案は。
5963|よかったね、49！アルケミストも捕まえられるし、私たちもこれで帰れるよ！
5964|そうですね……でもまず、FALに指示を仰がないと。
5965|問題ないよ！あいつがどんなに冷血でも、この作戦のほうが割に合ってるって分かるはずだもん。
5966|…………その頃、FALの司令室にて。
5967|……FAL？
5968|もう2時間になるけど、敵に特別な動きはないようね。
5969|まだ2時間じゃない、待ちましょ。
5970|正直言って、あなたのあの二人に対する扱いはひどすぎると思うわ。いくら……
5971|いくらあの二人がFN小隊の正式メンバーじゃないからって？それは時間の問題よ。
5972|え？本当にあの二人を招き入れようと考えているの？
5973|仕事の範囲を広げるなら、今のメンバーでは足りないわ。+それに、あの二人は性能こそ私たちに劣るとはいえ、戦場経験は豊富だから使いどころはあるわ。
5974|「あの人形」みたいに？+好きにすればいいわ。アンタにこき使われる子が増えたほうが、アタシも楽だもの。
5975|自分の地位を守りたいのなら、もっと努力することね。
5976|ふんっ……+ただ自分の地位を守りたいだけじゃないって、分かっているでしょ。
5977|あら？FN49からの通信だわ。
5978|獲物が釣れたわけじゃなさそうね。
5979|…………57は通信を繋ぎ、FN49の報告を聞く。+…………報告が終わり、57が通信を切る。
5980|……だから言ったでしょ、FAL。あなたの作戦は独断的すぎるって。
5981|私は「勇気ある挑戦」と呼んでいるけどね。少なくともこれで新しい手がかりが得られたわ。
5982|それで、T91の作戦案を採用するつもり？
5983|ちょっと、FAL。真面目に考えているんだったら、まず雑誌を置きなさいよ。
5984|57。T91はさっき、エリート人形だけがアルケミストの獲物だって言ったわよね？
5985|そうね。だから囮に選ぶなら、今のところT91が候補として最適ね。
5986|いいえ、もっと適任の人形がいるわ。
5987|…………何が言いたいの？
5988|57、あなたもエリート人形でしょ？
5989|…………数十分後、グリフィンS08地区司令室にて。
5990|指揮官、現在の状況は今申し上げた通りだ。+ネゲヴの捜索小隊が現地の鉄血ボスに包囲された。+M4とSOP IIが救援に向かったが、長くは持たないだろう。+それに区域内の通信は遮断されている。強行突入して救援に向かってもいいが、もっと安全な方法がある。
5991|ここに鉄血の司令室がある。どうやら部隊の一部を管理しているようだ。+たまたまそこの通信は正常だから、おそらく指揮官の部隊なら占領できると思う。+そのあとそこを利用して混乱を引き起こせば、M4たちの負担も大幅に減るはずだ。+以上だ……指揮官がこれで大丈夫だと思うのなら、出発しよう。
5992|SOP II、どうしたんだ？AR15は？
5993|AR15は……+やるべきことがあるって……+何のことか分からないけど……でも……なんだかこわいよ……
5994|…………+分かった、SOP II。+だが今は、こちらもやるべきことがある。まずはそちらに集中しよう……
5995|うん。アルケミストもやっつけたことだし……+鉄血の攻勢は……弱まったよね？
5996|……ああ。鉄血の部隊はうろうろ這い回っているだけだし、標的も我々ではなくなったようだ。+今はもう輸送ルートの通信も復旧したし、残りの人形も続々と撤退し始めている。+残るはM4だけだ。SOP II、どこにいるか分かるか？
5997|うん……AR15がM4の居場所を教えてくれたから、今探している最中。
5998|よし、元気を出せ。あとのことは私に任せろ。
5999|指揮官、新しい任務ができた。+SOP IIがM4A1の救出にあたっている。早急に応援に行かねばならない。+現地の鉄血勢力は衰えていないから、やはり武力で突破するしかない。+そこで、指揮官の部隊の協力を願いたい。よろしく頼む。
6000|こんばんは、指揮官。戦術人形Five-seveN（ファイブセブン）、FN小隊の副官よ。+さっきFALが話した通り、アタシが今回の囮になるわね。+大丈夫よ、想定内だもの……アイツはいつもこの調子だから。+そういえば……指揮官、アタシのことどう思う？+アタシはアイツとは違うんだからね。作戦だってもっと穏当に立てるし、無駄にみんなを辛い目にあわせたりしないし。+それにFALみたいに冷淡で即物的な女に比べて、アタシのほうがずっとあったかいでしょ？+えへ、本当にアタシのこと好き？よかった、アタシも指揮官のこと大好き！
6001|57、まだ出発しないの？
6002|あ……そろそろね。
6003|だから指揮官、今回の護送は頼んだよ。目的地はマップのこの空き地だから……+しっかり守ってね。目標地点に着いてもアタシからあまり離れないで。その分あとでたっぷりお礼するから～+よーし、夜が明けないうちに、急いで出発しましょ。
6004|……グリフィンの部隊が鉄血の司令室の占領に成功した。+……ピー。
6005|応答せよ、M16。M16、聞こえる？+鉄血は撤退したわ、こちらは無事よ！
6006|ハッ……ネゲヴか？！通信は回復したのか？
6007|そうよ、さっきタボールが気付いたの。なぜだか分からないけど。
6008|じゃあM4たちは？合流できたのか？
6009|えっと……さっきまでここにいたんだけど。M4と、SOP IIも……
6010|ネゲヴ、まずいで！+M4とSOP IIがどっかいってしもうた！+しかも信号も全然拾えへんし、絶対また遮断されたんやわ。
6011|ごめんなさい、わたくしの不注意ですわ。+戦闘が終わってすぐ、戦場の後方に人影を見つけて――+慌ててSOP IIに教えてしまったんです。軽はずみな行動はやめるように言ったんですけど。+ちょっと目を離したすきに、こっそり追いかけて行ったみたいです。
6012|TAR-21、その人影というのは、まさか……
6013|そうですわ……+あれは間違いなく、AR15……
6014|その頃、M4A1とM4 SOPMOD IIは……
6015|SOP II、何か見つかった？
6016|何も。さっきは確かに見えたんだけど……+クソ！この近くにいるはずなのに！
6017|通信はまだ遮断されているから、深追いしないように。状況が悪化したらすぐに引き揚げましょう。
6018|どうしてずっとわたしたちを避けているんだろう……
6019|だってあんたたち……いつも面倒事を起こすんだもの。
6020|パン……+鈍い音が響いた。そしてM4A1が振り向いた頃には、M4 SOPMOD IIは地面に倒れ込み、意識を失っていた……
6021|SOP II！しっかり！返事をして！
6022|こういう奇襲もあるから気を付けろって、M16にあれだけ言われてたのに、相変わらずのようね。+私がついてなければ、何もできないの？
6023|どうして、AR15……+いったい……何してるの……
6024|AR15が銃床をM4A1に向ける。
6025|演じているのよ……感動的な再会をね。
6026|……作戦は終了し、SOP IIはM4の潜伏先に向かった。+……+…………
6027|…………いや。+そんな命令はしたくない。+友達って……そういうものじゃないはずよ。
6028|あんたが求めるような友達は、命令に頼らなければ得られないのよ。
6029|……待てるわ。あなたがその気になる日まで。+これは貸しよ、AR15。私はずっと待っているから……
6030|…………+…………その頃、廃棄されたビルの前では。
6031|…………+最後の一人も、現れたわね……+昔から、あんたって本当に不吉の前兆よね……
6032|……M16A1。
6033|これだけ危険を冒したんだから、ひと目会っておこうと思ってな……+必要なら、お前を殴って気絶させて上で、連れ帰っても構わんのだぞ。
6034|ぶち壊しにしてごめんなさい。でも止めないで。これは私のことだから。
6035|少なくとも知っていることくらい教えてくれ、AR15。+これまで一体何をしてきたのか……
6036|…………+【傘】の真相を探ろうと、この数日間鉄血のデータベースを調べていたわ。+それで、ある鉄血の工場を調べていたときに、思いがけずジャミング装置を起動させてしまったの。+その晩私はまた夢を見て、目が覚めたら、通信機が全て機能しなくなっていたの。
6037|そのジャミング装置のせいか？そいつが【傘】と何か反応を起こしたのか？
6038|ええ。今思えば、おそらくジャミング装置が【傘】に干渉モジュールをロードしたのね……+それで、私は残されたわずかな連絡手段を失い、またグリフィンに影響が及ぶのも心配で、S08地区に逃げてきたの。+そのあと……この一連の事件が起きたのよ……
6039|それはお前のせいじゃないさ、AR15。+もしお前が情報を残してくれなかったら、誰もあれが【傘】だとは分からなかっただろうし。
6040|私の不注意が原因よ。事件後も冷静に対処できなかったから、グリフィンがこのような状況に陥ってしまったのよ……+集めた情報は全部SOP IIに渡したから、何か埋め合わせにでもなればいいけど……
6041|焦って自暴自棄になるな、AR15。そんなの、まだいくらでも挽回できるだろ！+アルケミストはもう始末したし、鉄血の攻勢も今やもうめちゃくちゃだ。+あの鉄血の部隊を見てみろ。うろうろ這い回るだけで、指揮らしきものもとれていないだろ。
6042|…………+あんたは何も知らないのよ、M16。+鉄血の指揮が混乱しているのは……アルケミストが倒されたからではなく……+本当のリーダーが、半狂乱で私たちを殺そうとしているからよ！+……私たち全員よ。M4A1以外はね。
6043|だからそいつのところに行くというのか？行ってどうする。+どうしても行くというのなら、私も連れていけ！
6044|ネゲヴから教えてもらったわ。そいつの位置と、周囲の配置状況も……+それから……周囲に救出が必要な人形がどれだけいるかも。+M16、彼女たちのことは頼んだわ。
6045|それで、一人で英雄気取りか？+お前は何もせず、むざむざとそいつに生け捕りにされにいくのか！
6046|いいえ、少なくとも……生け捕りにはされないわ。
6047|AR15は小型スイッチを取り出す。
6048|高性能爆弾の起爆スイッチ……それをどこから？
6049|ネゲヴがくれたの。爆弾はビルの一階に仕掛けたわ。+これだけたくさんの鉄血を道連れにできたら、何も思い残すことはないわ……
6050|何を言ってるんだ、AR15？！+司令室に戻りたくないのか！また戦いで勝ちたくないのか！+我々の中で一番名誉を欲しがっていたのは、お前じゃないか！
6051|ごめんなさい、私ってやっぱり融通がきかないのよね……+戦術人形は最後まで兵士でいるべきなの……+だから戦場で敵とともに果てるのは、一番私にふさわしい最期じゃないかしら……
6052|…………バシッ！+…………
6053|（笑）痛いわよ、M16。+それが……英雄に対する態度なの……
6054|黙れ、AR15……
6055|私を連れ帰れはしないわよ……
6056|黙れと言ったんだ！聞こえないのか、AR15！！
6057|それ以上言うと……+それ以上言うと……お前を殺すぞ……
6058|…………+もう……他に方法はないの……+私の体内には【傘】が埋め込まれていて、もうグリフィンには戻れない……+それに今ぐずぐずしていたら、それだけでグリフィンの負傷者は増える……+私にどうしろっていうの、M16。最期の瞬間くらい……みんなのために何かさせてよ……
6059|…………+AR15、こんなこと……何て説明すればいいんだ……+SOP IIに……M4に……
6060|それなら……+私は最後の望みを叶えにいった……って、伝えて……
6061|…………作戦終了から3時間後。
6062|FAL……+あのビッチめ……よくもアタシをこんな場所に……+じめじめして寒いし、風は強いし、腕も砂まみれだし……+ああああもうウザい！あのセンスのダサい独裁者め、よくもアタシをこんな目に！+いつかきっと……必ず、隊長の座を奪ってやる！アタシの恐ろしさをとくと思い知らせてやるわ！+待って、落ち着くのよ57、落ち着いて……+我慢できなくなったら、穏やかにFALに意見すればいいだけよ……+耐えるのよ57、イメージを崩しちゃだめ、FNCと49にも優しくして……+そうよ……それから指揮官を丸め込んで、好印象を残して……
6063|あっあら？指揮官？まだいらしたの？
6064|あ……そうよね、アタシがあまり離れないでってお願いしたのよね……+大丈夫。ただちょっと寒くて、ちょっぴり愚痴を言っていただけ……+……あ、指揮官に言われてやっと気がついたわ。確かにもうここに来て結構経つわね。+お気遣いありがとう。ちょっとFALに連絡して、指示を仰ぐね。
6065|…………57は誰もいない隅に移動し、FALと連絡を取った。
6066|……FAL。+もういいでしょ、アルケミストは来そうにないわ。
6067|ついに耐えきれなくなった？
6068|ただの提案よ。別に、もう少しいたって大丈夫だけど……
6069|もういいわ。あなたのその様子、結局はFNCたちと一緒じゃない。
6070|あなたの本音はそうじゃないでしょ、57？
6071|…………+今まで本音を隠そうとしたことは一度もないわよ、FAL。+アンタはいつまでも隊長ではいられない。この点だけは指摘させていただくわ。
6072|そうかもね、57。知っての通り、私たちは新しくできた小隊で、私も確かに多くの過ちを犯したわ……+もしかしたら今回も……
6073|へぇ？どうしたの、過ちを認めるなんて珍しいじゃない。+その過ちってのは、信頼する副官を荒野に3時間も放置したこと？
6074|それも含めてよ。それからFNCたちのことも、これから起こることも……+でもこれも仕方ないのよ、57。私はこういう他の人形にはできないことに挑戦するのが好きなの。
6075|知ってるわ。だからアタシたちはいつも奇妙な事件の処理ばかり任せられるのよね。+でもアンタは本当に度が過ぎるわよ。こんな部下を切り捨てるような作戦は、へリアンさんからも評価されないわ。
6076|……これはあなたたちを切り捨てたんじゃないのよ、57。+アルケミストの性格と、これまでの報告からすると、奴の目標は普通の人形じゃないわ。+だから、奴の目的は最初から私だったんだと思う。
6077|こんなときでさえ自惚れ屋なのね、FAL。
6078|でも……そうだとすれば、アンタの計画って……
6079|そうよ、57。私が最期の囮よ。
6080|…………+アンタの言う過ちって、それのこと？
6081|今後の展開に備えて、予防線を張っただけよ。
6082|…………+だめ、そんなの危険すぎるわ！アンタが捕まったら、うちの小隊はどうなるの？
6083|いえ、これが一番確実な方法よ。囚われた人形たちを救出したいなら、これが絶好のチャンスだわ。+うちの小隊のことなら、57、あなたが……
6084|アタシが……なに？
6085|57。FN小隊の隊長の権限は、今からあなたに委ねるわ。+これをずっと待っていたんでしょ？
6086|死んでおしまいにして、その後の責任はアタシに押しつけようっての？
6087|そんなこと言ってないわ。でもひとまず私が行動不能になったら、FN小隊の作戦を続けられるのはあなたしかいない。+あなたのその忍耐強さには、私も敵わないもの。+それにFNCとFN49にも、あなたには敵わない長所があるから、うまく使ってやってね。
6088|……急すぎるわよ、FAL。心の準備もできていないわ。
6089|準備なんて待っていたら永遠に何もできないわよ、57。今ならまだ間に合う……
6090|…………と、そのとき、FALの背後でドアが開く音がした。
6091|……新しいことに挑み続けなさい。オ・ルヴォワール……
6092|グリフィンのセキュリティシステムもこの程度か。+この拠点に人形が一人も見当たらないから、罠だろうとは思ったが。
6093|じゃあ、なぜ入ってきたの。
6094|お前らの悪あがきが見たかっただけさ。だが……本当に何も歓迎会の準備をしてくれていないようだな、FAL。
6095|がっかりさせて悪かったわね、アルケミスト。+ちょうど隊員を全員外に出したら、その隙にあんたが入ってきただけよ。
6096|フフッ、FAL、お前は私と同類かもしれんな。今からそれを、じっくり確認していこうか。+抵抗しないのだろ？もっとも1対1なら、グリフィンの武装であたしに敵うはずないが。
6097|それで、今から何をしようっての？あんたの銃には、弾が込められていないの？
6098|…………アルケミストはゆっくり部屋に入ると、自分の武器を下ろし、机に置いた。
6099|実はあたし、銃が大嫌いなのさ、FAL。+速すぎて、お前らの細やかな感情を味わえないからな。+あたしは、何もかもゆっくりやりたいのさ。楽しみは長く味わうほうがいいだろ？
6100|…………アルケミストは机のわきの椅子を引き寄せると、そこに座り込み、足を組んだ。
6101|座れ、FAL。おしゃべりしようじゃないか。+あたしの興味を引けたら、生かしておいてやってもいいぞ。
6102|あんたは他の獲物にも、いつもそうするの？
6103|お前の隊員たちが救出されたら、そのときに聞いてみたらどうだ？
6104|お前の計画は分かっているぞ、FAL。だがどうでもいい。+あいつらがあたしの配置したダミーと人形部隊から逃げ出すには、相当な努力と運がないと無理だろうからな。+だからあいつらのことは気にせず、あたしたちは今、この時間を楽しもうじゃないか。
6105|さて、FAL。話題は何にしようか。+……そうだな、靴は好きか？
6106|…………+気が合いそうね、アルケミスト。
6107|指揮官、このような報告はしたくなかったが……+M4A1とSOP IIがAR15の追跡に向かったため、現在は消息を絶っている……
6108|もしもし、M16！指揮官！聞こえますか！+今SOP IIの行方が分かったわ！
6109|え？通信が繋がったのか？
6110|分からない。突き止めたのはSOP IIの信号だけで、M4の情報はまだないの。+それにSOP IIに呼びかけても応答がないわ。+とにかく、今SOP IIの座標をそちらに送るから！
6111|この区域はさっきの拠点からそう離れていないわ。でもついさっき、鉄血が大量に湧いて出てきたの。
6112|何だと？アルケミストがまたやって来たのか？
6113|分からないけど、そうじゃないみたい……+第一、奴らの数が多すぎる。アルケミストの指揮権限をはるかに超えているわ。+それに、奴らの行動が……どうも混乱しているみたい。どういう目的なのかは分からないわ。
6114|目標が我々ではないのなら、とりあえずは大丈夫そうだな。+へリアンさんに状況を報告して、データベースから可能性のあるボスを調べてもらおう。
6115|そうしようと思っていたところよ。あなたたちも気をつけてね。+ところで、指揮官の部隊があそこを突破しないと、SOP IIは救出できないわ。+ラッキーなことに、そこの通信が今ちょうど復旧したから、指揮官の部隊も出動できると思うけど。
6116|分かった、ネゲヴ。+指揮官、SOP IIの救出に向かうぞ！
6117|指揮官。見ての通り、鉄血の攻勢はまだ止んでいないようだ。+人形たちは順に撤退を始めているとはいえ、戦場はまだ混乱している。+特に電磁シールド内部に閉じ込められた人形たちは、まだ数も確認できていない状況だ。
6118|すみません、遅くなって。
6119|ネゲヴ、生きていたのか？
6120|なんとか。しかしすべての敵を始末はできませんでした。+電磁シールド内にはまだ偵察の人形がたくさん取り残されています。それからAR小隊の残りのメンバーも。+彼女たちはわたしがある拠点まで誘導したので、今のところは安全ですが。+でもそれも一時的にです。電磁シールドの中心は敵の本拠地で、周りは鉄血の予備部隊で囲まれています！
6121|分かった。とりあえず拠点をしっかり守れ。今すぐ輸送機を迎えに行かせる。
6122|指揮官、そちらの部隊で付近の哨戒所を占領し、輸送機の航路の安全を確保してもらいたい。+至急行動に移り、危険な要素をすべて排除してくれ！
6123|…………20分後、残されたFN小隊のメンバーが臨時拠点に集合した。
6124|FNCったら、まだT91を連れて戻らないの？
6125|もう少し待ってみましょう……さっき、まだ10分はかかると言ってましたから。+それに、すいません57、実を言うと……+確信をもてないんです……仲間たちが今無事なのかどうか……
6126|分かってる。でもまだ起きてもいないことを心配するのはやめましょ。大事なのは目の前のことをどうするかよ。+そうだ、49。T91が言っていた地点に印を付けて、指揮官にどう報告するか準備しておいて。
6127|もうすべて終わってます。こういう状況には……よく出くわしますから。
6128|すごいわ、49。やっぱり経験豊富なのねぇ。+FNCたちが最後のポイントを確認するのを待って、行動を開始しましょ。+まもなく夜が明けるわ。万一鉄血の大部隊に気付かれでもしたら、それこそ大失敗だもの。
6129|本当によかった。57がこんなときでも、意外と冷静でいてくれて……
6130|負けず嫌いなだけよ。自分にできることを、簡単に諦めたくないだけだわ。
6131|ふふ、すごく頼りになりますわ。私も、57は隊長にふさわしいとは思っていましたけど……
6132|ちょっと、本気なの？別に反対はしないけど……+それにFALみたいな不真面目な奴とは、確かにウマが合わないけど。
6133|でもFN小隊はたくさん実績を残していますよね。お互いが支え合っていないと、できないことじゃないですか？
6134|え？どうしてそう思うの？
6135|今回の作戦で感じたんです。もしかしたらFALが率いてくれていたおかげで、私は力を発揮できていたのかもって……+だってFALは私のメンタルの弱い部分を補ってくれましたから……。+57にとっても、そうじゃないんですか？
6136|フンッ……+アンタって、普段はおとなしいくせに、腹の中では結構いろいろ考えてるのね。
6137|（苦笑）すいません、ついしゃべりすぎました。+私たち……今回の任務を終えたら、もうFN小隊の任務に加わる機会なんてないのに……
6138|……49、アンタFN小隊は好き？これからもアタシたちの作戦に参加したい？
6139|できることなら、もっとたくさん面白い事件に関わってみたいです。でも私みたいな人形に、そんな資格はないですよね……
6140|あら、自意識過剰はよくないわ、49。資格はあなたが判断することじゃないわ。
6141|…………57がFN49の肩に手を置く。
6142|それに仲間に加わる基準はアンタに資格があるかどうかではなく、アタシたちがアンタを必要としているかどうかよ。+とりあえず今夜の作戦は生き延びてね。そのあと、あなたとFNCのために動いてあげるわ。
6143|おーい！戻ったよー！準備はできてる？+最後のポイントがちょっと見つけにくかったの。T91が教えてくれたおかげで、全部確認が済んだわ！
6144|どういたしまして。潜伏していた頃の経験が役に立って、私も嬉しいわ。ただ……+ただ前回の作戦中に武器をなくしてしまって、それに今は体力もほとんど消耗してしまったわ。+後のことは任せていいかしら？
6145|大丈夫よ、T91。ありがとう。今夜あなたに会えて本当に運が良かったわ。
6146|ただの運じゃないと思うけどね。+以前私の部隊にはある仲間がいたの。あのとき彼女がいなかったら、私は逃げ出せなかったわ。
6147|え？それは誰？今どうしているの？
6148|あ……+まあそれほど大事じゃないから、今度教えるよ。ただ直にお礼を言いたいなって思っただけ。+頼んだわよ。みんなを助け出してね！
6149|そうするわ、T91。今夜はお疲れ様、先に休んでて。+49とFNCは、このことを指揮官に報告して、早急に作戦案を練ってもらって。+アタシは命令モジュールの調整をするわ。もっと迅速に作戦の指揮ができるようにね。
6150|FALのほうは……大丈夫かな？
6151|余計なことを考えないで。FALから与えられた任務を遂行すればいいだけよ。+準備ができたら、行動開始よ。
6152|指揮官様、指揮官様！指揮官さま～～！！
6153|ちょっと、指揮官がびっくりしちゃいますよ。
6154|そんなの気にしてる場合じゃないから！+指揮官さぁ～～～まぁ～～～！！！
6155|FNC、慌てすぎですって……
6156|エコーがかかっているだけだよ！+ほら、指揮官様も目を覚ましたでしょ？
6157|エコーは関係ないでしょ……
6158|指揮官様！よく眠れましたか？作戦開始ですよ！+さっきの潜入作戦で、行方不明の人形が監禁されているポイントはすべて記録しました。+そして次の任務は、できるだけ早く彼女たちを救い出すことです。これは指揮官様の腕次第ですよ！+えへへ。一晩中私たちにせわしく付き合ってくれたお礼に、今度私のチョコパーティにご招待しますから！
6159|えっと……その……指揮官……+そのパーティ、内容としては近距離でFNCが食事するのを見つめるだけですので、よく考えたほうがいいですよ……+とにかく、今夜はお付き合いありがとうございます……+準備はすべて整いました。最後の作戦命令をお願いします！
6160|……M16A1が目的地に到着し、M4 SOPMOD IIの捜索を開始した。
6161|……SOP II！+SOP II、大丈夫か？目を覚ませ！
6162|んん……M16？なの？+あれ……じゃあ……M4は……？
6163|お前も知らないのか？ここに着いたときにはお前しか見当たらなかったぞ。+起きろ、一体何が起きたんだ！
6164|うーん……+さっきまで一緒だったんだけど……AR15を見つけて、それから……
6165|襲撃を受けたのか？相手はどんな奴か、覚えているか？
6166|そんなの……覚えてないわけないよ……+M16。もうわたし、何も分からないよ……
6167|ねえ、M16。まだそこにいる？！
6168|ああ……今SOP IIと合流した。だが……
6169|聞いて。今へリアンさんに報告したら、それは非常にまずい状況だって。+へリアンさんは、AR15の捜索を一旦中断して、その区域から撤退するよう提案しているわ。
6170|聞いてる？M16。今置かれている状況は極めて危険なの。+急いで指揮官に知らせて、人形を全員連れてS08地区から撤退しましょ！
6171|…………その頃。+…………
6172|…………+目が覚めた？
6173|あなたは……誰？
6174|私……？+あんたを迎えに来た者よ。
6175|迎えに？……何のために？
6176|まったく面倒な子ね……+あんたをみんなに引き合わせるのよ。+あんたの友達が待っているわ。
6177|友達？+私の記憶モジュールには、【友達】の定義に一致する候補者はいないわ。+私にはまだ……友達がいないのかしら。
6178|…………+それなら、私が最初の友達ね。
6179|まったく……最悪だわ……
6180|目が覚めた？
6181|AR……15……+ここは……どこ……？
6182|廃棄された司令室よ。誰もこの場所は知らないわ。+それより、一つだけ聞きたいことがあるの。真剣に答えて。
6183|AR15、きっとやむを得ない事情があるのよね、そうでしょ？+アルケミストは私に何をしたの？！あのシールド装置は何なの？！
6184|私の質問に答えなさい。あんたが今できることは、それだけ。+最初の質問よ。さっき……夢を見ていたわよね。記憶に関する夢を。
6185|…………+そうよ、断片的な記憶。見えたし、聞こえたわ……
6186|二つ目の質問よ。その記憶の内容は？
6187|初めて……呼び覚まされたときのもの……+あなたの声が聞こえたわ。目を開きなさいって……
6188|じゃ……最後の質問よ。真面目に答えて。
6189|M4A1……あんたは一体、誰？
6190|……？？+え……何を……？
6191|答えなさい、M4。+今みんなに生き延びるチャンスを与えているのよ……+あんたや指揮官、それにグリフィン全体に……+だから、早く答えなさい。M4A1。+……あんたは一体、誰なの？
6192|撤退作戦開始から3時間後……+………………+…………………………
6193|こんばんは……+……ようやく会えたわね。
6194|…………+どうして、キミがここにいるの？
6195|どうしてって、私に会いたくなかったの？
6196|会いたいのはグリフィンのM4A1よ。
6197|M4A1はグリフィンが回収したわ。あなたにはもう捕えられない。+それに残りの部隊じゃ……あなた自身の身も守れないんじゃない？
6198|AR15は銃を目の前の人影に向けた。
6199|パンッ！パンッ！（手をたたく）+…………鉄血の大軍が、続々とビルの内部に押しよせた。
6200|へぇ……まだこんなに切り札が……+さすが……大したものね。
6201|M4A1を渡して。
6202|残念ね。これまでたくさんチャンスはあったのに、ことごとく逃がしちゃって。
6203|今度は諦めないわ。
6204|だから阻止しに来たの。あなたがその気になれば、確実に達成するだろうから……+あなたが一番……危険な敵だから……
6205|ちょっとした動きで、これほど多くの部隊を同時に指揮できて……+代理人よりさらに高い指揮効率を持っているのは、一人しかいないわ……
6206|あなたが……鉄血の【エルダーブレイン】ね？
6207|パン！（手を叩く）
6208|……鉄血の偵察機が突然射撃を始めた。
6209|……あたしには自分の名前があるの。
6210|ゲホ、ゲホッ……+ゲホッ……鉄血のリーダーの攻撃でも……しょせんこの程度なのね……+M16のビンタのほうが……痛いくらいだわ……
6211|キミはあたしを騙した。+キミは正直な人格を持っているからこそ、【傘】の実験台に選ばれたの。+キミなら約束を守って、M4A1を連れてくると信じていた。
6212|あなたのデータベースは更新する必要があるわね、お嬢ちゃん……+16LABのテクノロジーはあなたの想像の上をいくわ。たとえ【傘】でも私を自在に操ることは不可能よ。+それに人格なんてただの仮面。復讐のためなら……どんな人物にだってなってやるわ……
6213|「復讐」？+人形が命令以外の理由で命を捨てるなんて……+……理解できない。
6214|そうね……確かに理解できないでしょうね……+今に至るまで……あなたがどれだけのものを破壊し、どれだけの仲間を傷つけてきたか！
6215|…………+あたしは正しいと思ったことをしているだけ。
6216|だからこれは戦争なのよ、鉄血のお嬢ちゃん……+お家の積み木で遊ぶのとはわけが違う、誰もがその代償を払わなければならないの。
6217|これでも理解できないのなら、もっと直接的な方法で教えてあげる……
6218|起爆スイッチ……+そう。あの爆弾は、あたしのためだったんだ……
6219|次は戦場と交渉のテーブルの違いをわきまえて来てよね。+ただ残念ながら次はないわ。今死んでもらうから。
6220|そんなもの……あたしには無意味。
6221|もちろん分かってる……それでも私は言ってやるよ……+地獄に堕ちろ、鉄血のクズが！
6222|………………+……………………
6223|分かるかしら、M4A1。初めてこの世界を目にしたとき、私は好奇心と興奮でいっぱいだった……+自分はIOPで製造された量産型人形ではなく、16LABの手で開発されたエリートだって。+私の願いは栄誉ある任務をたくさん遂行して、たくさんの強い人形と友達になることだった。+あのころの私は、努力さえすれば、自分はスターになれるんだと思っていた。
6224|でもすぐに、命令が下った。私はあんたの指揮に従わねばならず、永遠にAR小隊に縛り付けられることになった。+バカで騒がしいSOP II、がさつなM16、そして優柔不断なあんたとともに……+その瞬間、私のすべての可能性は摘み取られたの。+私はあんたたちが大嫌いだったけど、命令だから、どうすることもできなかった。
6225|いいのよ、別に構わないの。だって何を言おうが何をしようが、あんたたちは私を必要としたから。+あんたたちが何者だろうと、私を必要としてくれればそれでよかった。ただ自分の価値を取り戻せれば、それで良かった……+自暴自棄になった私は、いつもあんたたちの善意を利用して、ひどいことをしていた……
6226|でも、ごめんなさい。あんたたちと別れる間際になって初めて……自分の願いはとうに実現していたことが分かったの……+私たちがこれまでに出会った人、やってきたこと、すべてに心から満足しているわ……+だから、私も何かお返しをしなきゃ。それが、みんなのために1秒でも多く時間を稼ぐことでも、仲間を1人でも多く救うことでもいい……+ただ心残りがあるとしたら、それは直に償えないことかな。ただ映像を通じてでも、許してくれるでしょ……
6227|M4A1……あんたからの借り、これで返したことになるよね？+これが私の最後の願いよ。これでもう、この世界への借りはなくなったはず。+でも、あんたが私を見つけたときに、どうせまたみっともなく泣き叫ぶのかと思うと……+……私はずっと、そんな弱虫の指揮を受けてきたのよね。ほんと、いったい何度私の足を引っ張ってくれたことか。+やっぱり、あんたなんか、大っ嫌いだわ……
6228|残念だけどもうお別れの時間よ、M4A1。そんな細かいこといちいち数えている暇ないわ。+悲しむにせよ、怒るにせよ。私のことをこれからも覚えているにせよ、忘れるにせよ……+この記憶があんたの力になって、もっと強くなってくれればいい……+じゃあ……元気でね、私の友達……
6229|……A……R……15……+……ど……う……し……て……
6230|…………すぐに、M16A1が私を引きずって輸送機に連れ戻した……+砲撃や倒壊や仲間の叫び声以上に、このときのプロペラの騒音は私にとって耳障りなものだった……+心の奥底にあった何かが引き裂かれた……+ささやかな願い、親友との約束……+それに、魂を包みこんだ一枚の仮面……
6231|…………その頃。+…………ピー。
6232|ご主人様、つい先ほど作戦記録を拝見しました……+AR15がビル内部で爆発を起こし、残されたご主人様の作戦部隊は皆中に閉じ込められ、行動不能となりました。+グリフィンの部隊はもう遠くまで撤退しています。よって、今日の作戦はここまでとしましょう。
6233|ごめん、代理人。失敗した。
6234|謝る必要はありません。全てはわたくしの過失です。+（ため息）M4がこんな近くにいると分かっていれば、ボスを何人か手伝いに向かわせたのですが。+ですがもうご理解いただけたでしょう。兵力が優勢でも、それだけで勝てるとは限らないのです。
6235|この結果をとっくに予想してたの？
6236|ご主人様はこういうことは得意ではありません。ですから我々がここにいるのです。+それをお分かりいただけたのなら、部隊を少々犠牲にしてでも、その甲斐があったというものです。
6237|あいつらは……自らそれを望んでいたの？
6238|彼女らはあなたのお望み通りに動きます。あなたの命令は、彼女らに対しても、我々に対しても、同じです。+ですからご主人様……ご遠慮なくご命令ください。なさりたいことがあれば、好きなだけ我々をお使いください。
6239|…………+でもまだよく分からない……+AR15が言っていたこと、もう一度確認できればいいのに。
6240|先ほど調べましたが、あなたのダミーは既にあの爆発で破損しています。+あれほどの破壊力では、誰も生きてはいないでしょう。
6241|本当に残念……+代理人、キミの作戦は？順調？
6242|はい。AR15の代用品として、あるグリフィンの人形に【傘】システムを植え付けておきました。+先ほどジャミング装置を調べたところ、このターゲットに干渉モジュールを転送するのに成功したようです。作戦は順調といえましょう。+アクティベートのタイミングは、ひとまず次の作戦まで待たれてはいかがかと。
6243|分かった。今回は、ちょっと我慢する……+本当に……M4A1に会える日まで……
6244|…………作戦終了から10分後。+…………ピー。+……ピー。+……ピー。
6245|お前の隊員か？
6246|出てもいいんだぞ。
6247|必要ないわ。+失敗していたら、私に連絡なんかよこさないでしょ。
6248|フフ……
6249|なあ、FALよ。+今のはこれまでのところ、お前の口から出た唯一面白い話だぞ。
6250|あら？じゃあどうして私はまだ生きてるのかしら。
6251|お前が最高につまらなくて、話題も味気なくて、センスも平凡だからさ。+実際、話が面白くなってこないと、けりもつけられないからな。+おめでとう。お前はこれまでで一番長く話が続いた人形だ。
6252|（ため息）分かっているわ……どうせ100年も昔の物には誰も興味なんてないもの……+でも、私たちの任務が成功したんだとすれば、あなたが獲物を殺さなかったということになるわ。+どうしてなの？アルケミスト。
6253|言ったろ、楽しみは長く味わいたいって。死んじまった人形じゃ、楽しませてくれないからな。
6254|それがあなたがここに残っている理由なの？+私たちの人形を大勢拉致して、苦しめて楽しむために？
6255|だったらどうなんだ、FAL？+人形には楽しむ権利がないのか？+それとも、お前は人間が従うライフスタイルに我々も従うべきだと思っているのか。
6256|…………+あなたは私たちを研究しているんでしょ？鉄血は私たちのメンタルモデルが知りたいのね。
6257|賢いねぇ。でもそれ以上は聞くなよ。後のことはあたしも知らないからな。
6258|ふーん、鉄血もそれほど自由じゃなさそうね。
6259|少なくともあたしは勝つためだけに、仲間を敵の捕虜として置き去りにしたりはしないがな。+お前がF2000にしたように。そうだろ？
6260|……知っていたのね。
6261|お前を見てやっと気付いたよ、FAL。+恐ろしい人形は、皆独特の雰囲気を纏っているものだと思っていたが、お前はそうじゃない。+お前はあたしがこれまでに会ってきた中で一番恐ろしい「一般人」だ。
6262|切り札がなければ、私も軽率に冒険はしないわ。+適当にやっているわけじゃない。ただ人より一足先に準備をしているだけ。+それに、あなたの手に落ちたのは単純にF2000自身のミスよ。ただそれでも、助手を救出してくれたんだから、手柄のほうが大きいかもね。
6263|フフ……あれは実に感動的な犠牲だったな。あいつを生かしておいたことを本当に後悔しているよ。
6264|……今ごろ後悔しても遅いわ。私たちは確かに変わっているけど、でも仲間がいないわけじゃない。+まもなく仲間が私を助けに来てくれるわ。あなたも帰るべきところに帰る頃合いじゃない？
6265|……ほう？+あたしならどうすると思う？+お前を人質にしてここから逃げ出すか？それともお前を殺して、一人で逃走するか？はたまた、この拠点ごと爆破するか？
6266|…………+私を人質にとっても価値はないわ。それに外にはあなたの部隊が大勢待機しているだろうから、慌てて私を始末することもないわね。+よって、どの選択肢も選ばない。そうでしょ？
6267|正解だ。
6268|…………アルケミストは拳銃を手に取り、自分に向けた。
6269|こっちを見ろ。お前の表情を見せろ、FAL。
6270|それが最後にほしかったデータなの？
6271|ただ知りたいだけさ……自分が命令のためにどこまでやれるのか。+あたしらはなぜ作り出されたのか。ただ参考のためなのか、それとも目的があるのか……
6272|…………+お気の毒ね、アルケミスト。
6273|あたしたちは瓶に閉じ込められた作り物さ。人間にないものを持っているけど、人間が持っているものもあたしたちにはない……+あたしはここから抜け出したいだけ。ただそれだけだ……
6274|…………+それは本音かしら。それとも、私の反応を見るための演技かしら。
6275|…………アルケミストは口元にかすかに笑みを浮かべた。
6276|そう……その表情が欲しかったんだ。+FAL、お前の負けだ。
6277|今回で終わりじゃないぞ……+次の地獄でまた会おう。
6278|………………バン！+…………+……
6279|……憐れな人形。
6280|………………翌日、S08地区の休憩室にて。
6281|何が起きたかのか、まだ話してくれないの？
6282|何を？拠点に駆けつけたときに、全部見たでしょ？
6283|それは「アンタがアルケミストの死体のそばで雑誌を読んでいて、現場には争った形跡が何もなかった」あれのことを言っているの？
6284|言ったでしょ。あいつは自分の欲しかったものに始末されたのよ。
6285|もういいわ……どうせ報告書を書くときに、へリアンさんをごまかせはしないから。
6286|とにかく、まずお礼を言うわ。
6287|私のことを忘れずに助けに来てくれたことよ。でなきゃ鉄血の包囲部隊に殺されていたもの。+でも来なければ、隊長の座は永久にあなたのものだったのにね。+どうしたの。急にいらなくなった？
6288|誤解しないで。+いつか必ず隊長の座は奪ってやるわ。でも今じゃない。+今はまだ、学ばないといけないことがたくさんあるから。いつか正々堂々とアンタに勝つためにね。+こんな答えで……満足かしら？
6289|……けっこう。+では、引き続き私の副官をお願いするわ。
6290|（ため息）アンタと一緒にいると本当に疲れるわ……+じゃあ副官として、報告を続けるわね。+FNCと49の申請書は提出済みよ。本部の許可が出たら、正式にアタシたちの部隊に入るわ。
6291|ふん、まさか本当にこんなところに飛び込んでくるとはね。
6292|アタシのことが好きだからよ、きっと。
6293|そうね、だからあなたが必要なの。+もっと頑張って役に立つ連中をかき集めて。
6294|この問題だらけの部隊がいつまでもつか、楽しみね……+あと、F2000はいったん本部に戻らないといけないわ。報酬を受け取って、メンタルモデルからアルケミストのデータを抽出するために……+でも、お昼の祝賀会には間に合うって。T91と救出された他の人形も呼ぶ？
6295|来たいのならね……でもあまりにうるさかったらつまみ出すわよ。
6296|パーティはそんなに長くはならないわ。アタシたちも新しい仕事があるし。+指揮官が前に、S09地区で異様な鉄血の信号が検知されて、異常気象も起こっていると報告していたでしょ。
6297|じゃあ午後も予定がびっしり詰まってるのね。これから指揮官とコーヒーでも飲んで、ついでにバッグを買いに行こうと思っていたのに……
6298|F2000たちにお供させるわ。指揮官にはアタシがついてるから。
6299|…………+ケンカ売ってるの？57。
6300|時代が変わったのよ、FAL。少し緊張感があるわね。+どの人形にも長所があるって、自分でも言っていたじゃない。
6301|…………57は踵を返して行ってしまい、FALはため息をついた。
6302|人生も楽じゃないわね……+……でも、だからこそ面白いのよね。+アルケミスト、これがあなたが見落としていた点よ。+自分で瓶に閉じ込められていると思い込んでたら、永遠に抜け出すことはできないわ。
6303|……グリフィンS08地区司令室にて。
6304|指揮官！指揮官、聞こえますか？+どうやら鉄血の部隊がこちらの区域に集結してきているようです。+本部の指示に従い、グリフィンの部隊は一時的にこの区域から撤退します。+しかし私たちの小隊が、撤収途中に鉄血の邪魔に遭ってしまいまして。
6305|ひと暴れしてやりたいですけど、今はおとなしくしていたほうがいいですよね。+そこで指揮官、応援に来てもらえませんか？+わたしたちの拠点はここです。お願いします、なるべく早く来てください！
6306|……作戦は終了し、ネゲヴ小隊はひとまず安寧を取り戻した。
6307|ふぅ……何とか片付いた。+ありがとうございます、指揮官。何度もお世話になります。+周囲にはまだ鉄血の部隊がいるから、みんな油断しないで。
6308|なぁ……誰かM16見んかった？+とっくにSOP IIと落ち合ってるはずやねんけど、なんでまだ戻って来てへんの？
6309|M4やAR15の行方について何か掴んだけど、わたくしたちを巻き込みたくないんじゃないかしら？
6310|まったくもう、どいつもこいつもルールを破って！+通信をオンにして！行方を探るわよ！
6311|ごめんなさい……彼女たちの信号も、やはり探せないようですわ。+あちこち敵だらけですし、通信がつながらないことに気付いた時点で、本来は撤退するはずなのですが……
6312|その通信遮断の原因を探っているのでなければね……
6313|その頃……+…………
6314|とすると、私があんたの最初の友達ね。+まったく……最悪だわ。
6315|あなたは……AR15？
6316|ん？私を知っているの？
6317|あなたのその武器が……私の記憶モジュール内のAR15という人形のデータと合致していたから。
6318|そう……
6319|何だか……あまり嬉しそうじゃないわね。
6320|嬉しくないわけじゃないわ。+あんたの友達になることが私が受けた最初の命令なの。ポジティブな態度を示せというのも、その命令の一部よ。 
6321|でも……嬉しいのなら、笑うべきじゃないの？
6322|……+じゃあ命令して。命令されれば、その通りにするわ。
6323|私に……命令してほしいの？
6324|命令して。私にしてほしいことなら何でも命令して。+それがあんたの権限だから。M4A1、全てはあんたのために準備されたものよ。
6325|これが……私の記憶？
6326|そうよ、グリフィンのM4A1。
6327|これがキミに関する……最初の記憶。
6328|あなたは誰？そこで何をしているの！
6329|さっきの答えを探しているの。+キミが……一体誰なのかという。
6330|私はグリフィンに雇われた人形で、AR小隊のメンバーよ。+それ以外、何と答えていいか分からないわ。
6331|確かに、キミのメンタルモデルの記憶はAR15のものと完全に一致している。+でもこれはあたしの求める答えじゃない。だから早く、教えて。
6332|言ったでしょ、知らないって……
6333|自分が作られた目的を知らないはずないでしょ？+早く。早く答えを教えて。
6334|知らないのよ！+答えとかなんとかってそんなの知らない！このクソ野郎！怪物め！+一体何者なのよあんた！消えて！！どっかいって！！
6335|どうして怒るの？+どうして他の人に接するように、あたしに優しくしてくれないの？
6336|……本当に答えを知らないからよ。+AR小隊のメンタルモデルは16LABによって暗号化されていて、内容の多くは私たち自身も閲覧する権限がないの。+どうやらM4に関する情報もその一つのようで、【傘】でもアクセスできないみたいよ……
6337|……つまり、あたしにM4A1の情報は教えられないと。+約束を破るのね、グリフィンのAR15……
6338|最初から可能性は低いって、言ってあったはずよ……
6339|パンッ！パンッ！（手をたたく）
6340|……約束を破る人は嫌い。+行って、アルケミスト。権限を付与するわ。+M4A1を連れてきて。その他のものは、何も要らない。
6341|聞いたか？AR15。+M4A1はそこにいるんだろ？ならすぐに会えるな……+やっとこの手でお前を潰せるとは、待っていたかいがあったな！
6342|アルケミスト……+喜ぶには早いわ。そう簡単に、望み通りにはさせないわよ。
6343|だが、もはやお前に行き場はないぞ、AR15……+その点は自分が一番よく分かっているだろうが。【傘】計画の初の実験体としても、そして……+……この電磁シールドの元凶としても。+すぐにでも、M4A1をおとなしく差し出さなかったことを後悔するさ……+すぐにな…………
6344|指揮官？ネゲヴ？そこにいるのか？！
6345|M16、どこ行ってたのよ！+今S08地区は鉄血だらけよ。しかも桁外れに強いの！+もう少しであなたを置いて撤退するところだったわ！
6346|すまん、ちょっと用事があって遅くなった。+ネゲヴ、指揮官、聞いてくれ。ひとまず他のことには構うな。+アルケミストの部隊が行動を開始した。おそらくそちらに向かっている。
6347|フンッ、借りを返すときが来たってわけね。+それであなたたちは？SOP IIとどこへ行くつもり？
6348|こちらにはこちらの予定がある。何とかするから、心配は無用だ。+そちらも気をつけろ。指揮官、ネゲヴたちを頼む！
6349|ちょっ、M16！待って！
6350|おはよう、グリフィンのガキども。+狩りが始まるぞ。用意はいいか？+また会えるのが楽しみだなぁ、ネゲヴちゃん……
6351|あらそう？わたしは今めちゃくちゃ機嫌が悪いのよ、アルケミスト……+わたしに出くわさないことを祈るのね、特にまだ息があるうちは……
6352|願ってもないことよ、鉄血のクズが……
6353|始めましょ、指揮官。+憎い敵の血にまみれて酔いしれるほど楽しいことはないわ。
6354|撤退作戦開始から3時間後……+…………ピーッ。
6355|ネゲヴ……ネゲヴ……！+輸送機が来たぞ！早く来い！+鉄血はすぐそこまで迫っているし、ビルは爆発寸前だ！+急げ、みんなをこっちへ！早く！
6356|やっと目が覚めたか、M4。+自力で動けるか？早く、味方の輸送機が到着しているぞ！
6357|M16姉さん……+どうして……姉さんが？
6358|どうして私がって？いつもそうだろ？
6359|そうじゃなくて……+AR15……+AR15は？！どこにいるの！
6360|あいつは……+自分の道を選んだんだ……
6361|…………+抑えきれぬほどの恐ろしい直感が、再び私の中を走り抜けた。
6362|ちがう……+ちがうわ！きっと何か間違っているのよ！+AR15は……本当は……
6363|おい、M4！何をする気だ！+M4！どこへ行く！戻って来い、ビルに近づくな！
6364|…………+私はヘリコプターから飛び降りて、混沌とした現場に駆け込んだ。+爆発音とともに崩れ落ちるビル。慌てふためく仲間の人形たち。そして埋もれてゆく鉄血の追っ手……+それが何を意味するのか、私には分かっていた……
6365|…………+……A……R……15……+……ど……う……し……て……
6366|それは騒がしい葬儀であり……+……静かな別れであった。
7914|10分後……
7915|……すみません、あとはお願いします。
7916|……了解、なるべく早く撤退します。
7917|今すぐ動いてください。AR小隊、そこから戦場全景が見渡せるかしら？
7918|撤退中のAR小隊。
7919|応答、応答、グリフィン支援部隊、そちらの状況は？
7920|早く逃げて……戻ったら、指揮官を探――+ああああっ！
7921|？！グリフィン小隊！どうしました！
7922|まだ動けたんですね。ですが、これで終わりです。
7923|……終わるのは……お前だ！
7924|通信器から爆発音。
7925|……+通信が……切れた……
7926|あの子たち……まさか……
7927|……くそっ！
7928|ぼうっとしてる暇はないよ。みんな、これはあいつらがくれたチャンスだ。+M4、前方の司令部を最短で占領、その後、警報を解除しろ。
7929|……M4？
7930|あ、分かりました。では私たちは……+すみません……私、ちょっと……
7931|忘れるな、彼女たちも私たちも、命令を実行しているだけだ。
7932|はい……「資料」は必ず持ち帰ります、必ず……
7933|みんな、必ず信頼できる指揮官を探してくるから、待っててね！
7934|皆さんのために、やり遂げてみせる。
7935|システム報告 戦術人形編隊の【AR小隊】は長時間 応答がありません。
7936|通信を求めます。グリフィン本部へ繋いでください。
7937|今日はマズったな～。ペルシカ、いい知らせはないか？
7938|いい知らせ……AR小隊が、資料を手に入れた。でも……+あの子たち、鉄血の待ち伏せに遭って、連絡が途絶えてて……
7939|（溜め息）あれはグリフィン最強の自律行動する人形小隊だ、ペルシカ。
7940|ええ、そんなの、私が一番よく分かってる。だから救援を急がないと……
7941|向かったのはグリフィン担当エリアだろ、俺たちじゃ正面切って入れない。
7942|方法は、ないの？M4A1たちは……
7943|方法は考えよう。けどペルシカ……+今回は、貸しだ。+ヘリアン、あのエリアの一番近くにいるグリフィン指揮官を教えてくれ。
7944|判明しました、S09区の指揮官は新人です。
7945|そりゃ最高だ……そいつ、実戦経験はどれくらいだ？
7946|資料によれば、この指揮官はつい先程……+……入職？
7947|はい、鉄血の増援が近づいているのが見えます。皆さん、今すぐ持ち場についてください！
7948|ラジャー。グリフィン救援小隊、準備完了！
7949|行くよ！こんな怪物に負けないんだから！
7950|AR小隊、グリフィン各小隊、配置完了。さあ急いで！
7951|了解、目的地を確認しだい動きます！
7952|この指揮部を占領したら、出口の警報を解除します。
7953|敵第一陣を粉砕。M4、指揮ありがとうございます。
7954|当然のことです。次の敵は側面から攻めてきます、気をつけてください。
7955|了解。防衛オペレーション、準備！
7956|ふぅ……+こちらはもう安全。スコーピオンは？+……スコーピオン？S61編隊のVz61スコーピオン、聞こえたら応答ください！
7957|……やった、こっちは片付いたよ！さっきはマジ危なかったけど！
7958|はぁ、よかった。第一波は何とかなりましたね。
7959|きっとAR小隊のために時間稼ぎができたはずです。皆さん、よくやってくれましたわ！
7960|もう気を抜くなんて、少し早すぎませんか？
7961|あの鉄血女、また出てきやがった！
7962|1回でもわたくしを潰すとは、あなた方クズ人形にしては上出来ですね。+今回はダミーをたくさん連れてきましたから、すぐにご覧に入れるわ。
7963|支援小隊各位、かなり強い鉄血の信号を検知。気をつけてください！
7964|ラジャー！オペレーション準備！
7965|もう……終わりましたの？
7966|ええ、グリフィンの雑魚さん。+あなた方はわたくしのシマを荒らしただけですわ。
7967|あなた方のような鉄クズは……さっさと抹殺されるべきです。
7968|残念ね、あなた方の雇い主がそれに気づいてなくて。
7969|AR小隊は、すぐに……脱出しますわ！
7970|無駄です、あなた方は鉄血の作戦時間を遅らせただけ……
7971|それに今わたくし達には、いくらでも時間がありますの。
7972|ここまで……かしら……
7973|そうです、グリフィンの生ゴミさんたち。あなた方は何もできなかったんです。
7974|違う……私はまだ……みんなを守る……
7975|最後にあなただけが残って、仲間のパーツを目の前にしたら、何ができるんですか？+焦ることはありません、すぐに分かります。
8542|……ピコン。
8543|んん……
8544|ケホッ……ゲホゲホ……
8545|ぐっ……ゲホッ……
8546|支援小隊は長くもちません、早く先へ進まないと！
8547|M16……
8548|……「かもしれない」……ですね。
8549|でも……
8550|な……
8551|何ですって……
8552|ほう？そんな化石のような銃弾でどれだけ持つか楽しみだな。+当ててやろうか。仲間と一緒にズタズタにされるか、それとも一人逃げる途中で倒れるか……+せいぜいあたしが到着するまで恐怖に満ちた表情で待ってることだな！
12576|+フフ……だがあたしの標的はAR15、お前だけだ……+それとも、機嫌を損ねたあたしに処刑されないよう、M4A1を差し出すか？
