									<color=#ffb400>《少女前线》用户协议</color>

　　在此特别提醒用户认真阅读本《协议》中各条款内容，包括免除或者限制本公司责任的免责条款及用户的权利限制。请您审阅并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。用户对本协议的接受即受本公司与用户之间全部协议的约束，包括接受本公司对服务条款随时所做的任何修改。这些条款可由本公司随时更新，且无须另行通知。修改后的用户协议一旦在协议发布页面上公布即有效代替原来的用户协议，用户可随时登录官网查阅最新用户协议。
　　如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消或立即停止使用本公司提供的网络服务。如果用户继续享用本公司提供的网络服务，则视为接受本公司对服务条款的变动。

一、释义
　　本服务条款系由用户与本公司之间，关于用户注册、使用《少女前线》游戏相关服务所订立的协议。请于成为《少女前线》游戏用户之前，详细阅读本服务条款的所有内容，当您点选同意按钮或进入少女前线游戏中即视为同意并接受本服务条款的所有规范并愿受其约束。

二、账号注册
1. 乙方承诺以其真实身份注册成为甲方的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
2. 乙方以其真实身份注册成为甲方用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，甲方应当及时、有效地为其提供该项服务。

三、用户账号使用与保管
1.根据必备条款的约定，甲方有权审查乙方注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；乙方有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给乙方和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2.乙方对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。
3.乙方发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据甲方公布的处理方式通知甲方，并有权通知甲方采取措施暂停该账号的登录和使用。
4.甲方根据乙方的通知采取措施暂停乙方账号的登录和使用的，甲方应当要求乙方提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。
5.甲方核实乙方所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用。
6.甲方违反上述款项的约定，未及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用，因此而给乙方造成损失的，应当承担其相应的法律责任。
7.乙方没有提供其个人有效身份证件或者乙方提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，甲方有权拒绝乙方上述请求。
8.乙方为了维护其合法权益，向甲方提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，甲方应当为乙方提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

四、服务的中止与终止
1.乙方有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，甲方应当立即终止对乙方提供服务。
2.乙方在接受甲方服务时实施不正当行为的，甲方有权终止对乙方提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于甲方事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，甲方不得终止对乙方提供服务。
3.乙方提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，甲方有权中止对乙方提供全部或部分服务；甲方采取中止措施应当通知乙方并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满甲方应当及时恢复对乙方的服务。
4.甲方根据本条约定中止或终止对乙方提供部分或全部服务的，甲方应负举证责任。

五、用户信息保护
1.甲方要求乙方提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向乙方公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护乙方的个人信息资料的安全。
2.未经乙方许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享乙方注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
（1）乙方或乙方监护人授权甲方披露的；
（2）有关法律要求甲方披露的；
（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求甲方提供的；
（4）甲方为了维护自己合法权益而向乙方提起诉讼或者仲裁时；
（5）应乙方监护人的合法要求而提供乙方个人身份信息时

六、隐私政策
本公司重视用户的隠私，我们一直以来认可并重视对用户隠私的保护。您选择使用我们的服务，即意味着明确知晓本协议对隐私政策的规定，同意我们依照本协议收集、使用、储存和分享您的相关信息。
1.我们收集的用户信息
为了向您提供更加优质的服务，我们可能会收集的信息包含：
（1）您向我们提供的信息
您在注册账户或使用我们的应用服务时，所提供的相关个人信息，例如姓名、手机号码、证件号码、电子邮箱信息等。 
（2）在您使用我们的服务时，我们所收集的信息：
为了提供您所需要的应用服务，我们会收集您在使用应用服务过程中的相关信息，这类信息包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
其他信息：除上述信息外，为了向您提供更为优质的用户体验，我们可能会处于合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的服务团队联系或反馈意见、建议时，您所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我公司的关联方、合作伙伴之间互动时我们收集的相关信息。
2.我们如何使用您的信息
（1）向您提供服务及提供产品更新信息；
（2）用于我们所提供的服务内容的常规使用及安全防范等，用于身份验证、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途等；
（3）用于产品及服务的调查，帮助我们更好的改善产品设计研发，提供更好的用户体验；
3.您的信息管理与更新
我们将尽一切可能使您能够查阅、更新管理您所储存的信息。在进行上述查阅、更新等操作时，我们会要求您进行身份验证，以确保您的账户安全。
4.我们如何保护您的信息
我们将使用符合行业标准的安全技术手段确保您所存放的个人信息的安全性和保密性，您的信息将保存于不向公众开放的安全运行环境之中。但是由于互联网行业的特殊性，即便我们尽到自己最大的努力，仍存在由于我们无法控制的因素导致出现安全问题的可能性。
同时，我们严禁在未取得合法用户授权，擅自公开、编辑或透露其个人信息，除非在如下情况：
法律法规或政府政策的规定要求；
其他紧急需要公开、编辑或透露个人信息的情况；
为维护本公司及其关联公司的知识产权和其他重要权利。
5.广告服务
我们可能使用您上述信息，通过我们服务系统、电子邮件或其他方式向您发送应用服务有关的广告系统，提供或推广我们的服务。
6.敏感信息
本公司不会主动收集、储存您的敏感信息，如人种、种族、政治意见、宗教或者哲学信仰、基因、生物特征、健康状况等。

七、帐号清理规则
　　为确保游戏运行顺畅，减轻服务器的压力，官方有权对长期未登录游戏的低级账号做出不定期的清理。以下是清理账号的基本规则，如有特殊情况，会另作说明。清理账号基本规则：3个月或以上时间未登录游戏，等级在10级或以下，无充值记录。

八、帐号管理规则
1.使用外挂进行游戏者，官方有权永久封禁其帐号。 
2.辱骂、威胁官方人员者，官方有权永久封禁其帐号。 
3.如果您对当前游戏帐号的发展情况不满意，您可以选择放弃该帐号并重新注册帐号。
4.冒充官方人员在游戏中行骗者，发布虚假信息者，官方有权永久封禁其帐号。 
5.玩家账号个人资料修改必须联系客服提供详细的账号资料，玩家私下交易账号，官方不予修改，并且有权对账号进行冻结！ 
6.提高安全防范意识，妥善保管帐号和密码，因帐号被盗造成的游戏损失，都不会得到官方任何形式的补偿，由玩家自行负责。 
7.所有注册帐号只可用于玩家进行正常的游戏，不得用于对游戏进行恶意攻击或破坏，官方有权对任何不符合游戏规则的帐号进行封号和删除。 
8.游戏中的所有数据均属于本公司所有，任何玩家不得进行私自交易，如果玩家因私下进行帐号或物品交易所导致的损失，官方不做任何补偿。
9.同一IP在同一区服，登录数量最高限制为10个。如果登录数量超过10个，我们将对所有帐号做出冻结帐号处理，情况较轻的玩家给予冻结帐号7天处理，情节严重的永久冻结帐号。
10.玩家游戏时使用的角色名等自定义命名均不得使用违反国家法规、带侮辱性的词语或官方人员名字，不得故意注册和其他玩家相似的名字，如有违反，官方有权强制要求其更改或冻结帐号。
11.账号密码标志着账号的使用权。玩家账号使用的密码不得以任何理由给予另外一个玩家。若玩家将密码透露给第三方，意味着将账号的使用权也转让给了第三方，由此产生的账号以及游戏道具损失由玩家自行负责！  
				>>>>请各位玩家注意账号安全 谨防受骗<<<<

九、游戏行为准则
1.玩家必须保管好自己的帐号和密码，由于玩家个人的原因导致帐号和密码泄密而造成的后果均将由该玩家自行承担。
2.同意并按照《少女前线》运营团队发布、变更和修改的本用户协议及其他规则，接受并使用我们的产品和服务。
3.用户应通过合法的途径使用本软件和相关服务，不得作出以下侵害本公司或第三人利益，扰乱游戏秩序，违反游戏公平性、违反本《协议》或者本公司发布的其他规则或者国家有关法律法规规定的行为，包括但不限于：
（1）修改、翻译、注释、整理、汇编、演绎本软件；
（2）反向工程、反向编译或者反汇编本软件，或者采用其他技术手段对本软件进行分析、修改、攻击、衍生;
（3）使用任何外挂程序或游戏修改程序(本《协议》所称“外挂程序”是指独立于游戏软件之外的，能够在游戏运行的同时影响游戏操作的所有程序，包括但不限于模拟操作、改变操作环境、修改数据等一切类型。如国家有关法律、法规及政府主管部门的规章或规范性文件规定的外挂定义与本《协议》有冲突，则以法律、法规、部门规章或规范性文件规定的为准)，对本软件进行还原工程、编译、译码或修改，包括但不限于修改本软件所使用的任何专有通讯协议、对动态随机存取内存(RAM)中资料进行修改或锁定;
（4）使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为;
（5）通过异常或者非法方式使用本软件(包括但不限于利用本软件登录游戏私服)，恶意破环本软件，扰乱正常的服务秩序或者实施其他不正当行为;
（6）制作、传播或使用外挂、封包、加速软件及其它各种作弊程序，或组织、教唆他人使用此类软件程序，或销售此类软件程序而为个人或组织谋取经济利益;
（7）使用任何方式或方法，试图攻击提供游戏服务的相关服务器、路由器、交换机以及其他设备，以达到非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常游戏服务，以及其他危害性目的的任何行为;
（8）利用本软件或者线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利(包括但不限于复制游戏中的虚拟物品等)或者从事其他不正当行为。
（9）违反国家有关法律法规的规定，利用本软件制作、复制、发布和传播信息。

一旦本公司通过内部的监测程序发现或经其他用户举报而发现用户有可能正在从事上述行为，则本公司有权作出独立的判断并采取相应的措施，该措施包括但不限于限制用户账号的登录、限制用户在游戏中的活动、终止本软件授权、删除与复制有关的物品(包括复制出的虚拟物品和参与复制的虚拟物品)、删除用户的账号并要求用户赔偿因从事上述行为而给本公司造成的损失等。
4.玩家需对自己帐号中的所有活动和事件负责。须遵守有关互联网信息发布的有关法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，玩家将自行承担其所发布的信息内容的责任。特别提醒玩家不得发布下列内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
（10）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众私人权利的；
（11）违反人文道德、风俗习惯的；
（12）任何形式的未经《少女前线》运营团队允许的广告；
（13）煽动玩家，造谣生事。
以上条约，若有玩家违反其中一条，官方都有权利对其帐号进行封禁。

十、处罚规则
1.警告：即对违规玩家进行警告。
2.封号：即封闭违规玩家的帐号；
3.删号：即删除违规玩家的帐号；
4.玩家对惩罚如有解释或意见，可以给管理员邮箱gfcs@micateam.cn发邮件进行说明，管理员有权根据实际情况决定是否更改处罚和回复结果。

十一、服务中断、停止和变更的说明
发生下列情形之一时，《少女前线》运营团队有权中断、停止或变更其所提供的服务，对于因此而产生的困扰、不便或损失，运营方不承担任何责任：
1.定期检查维护，软硬件更新等，即暂停服务，运营方将尽快完成维修、维护工作。
2.服务器遭到任何形式的破坏，无法正常运作。
3.网络线路或其它导致玩家通过Internet连接至游戏服务器的动作发生滞碍等情形。
4.自然灾害等不可抗力的因素。
5.在紧急情况之下为维护国家 安全或其它会员及第三者人身安全时。
6.发生突发性软硬件设备与电子通信设备故障时。

十二、游戏规则的解释、变更和添加
本规则的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，以法律规定为准。此前提下，《少女前线》运营团队保留解释、更改和添加游戏规则的权利，规则解释、更改和添加自公布之时起生效。请玩家时刻关注本规则。
