									<color=#ffb400>《少女前线》隐私政策</color>

重要须知： 
1、上海暗冬网络科技有限公司（以下简称“暗冬网络”）在此恳切的希望您在使用本游戏软件前， 请务必认真阅读本《隐私政策》的全部条款。 
2、如用户不同意本《隐私政策》的条款，将导致您无法安装、启动、登陆、升级、运行使用本软 件或者相关服务。用户点击“接受”并安装本软件，或者注册、开始使用及/或继续使用本软件或相 关服务，即视为用户同意并已经接受本《隐私政策》，愿意接受本《隐私政策》所有条款的约束。此后您以未阅读本《政策》内容或类似理由提出任何形式的抗辩将视为不妥的行为。 
3、如果用户未满18周岁的，应当在监护人的陪同下阅读本协议，并应当取得监护人同意，即对 用户安装、使用并有偿或无偿享有暗冬网络提供的相应软件及服务的认可。 4、用户有权在使用本软件及相关服务的期间，监督暗冬网络及暗冬网络的工作人员是否按照暗冬 网络所公布的标准向用户提供服务，也可以随时向暗冬网络提出与暗冬网络产品和服务有关意见和建议。 

暗冬网络的联系方式：
客服邮箱：gfcs@micateam.cn

客服QQ：1195200433（M16A1），3012787686（M4?SOPMODⅡ），2899526827（AR-15），2131768196（M4A1）

暗冬网络重视用户的隠私，我们一直以来认可并重视对用户隠私的保护。您选择使用我们的服务，即意味着明确知晓本协议对隐私政策的规定，同意我们依照本协议收集、使用、储存和分享 您的相关信息。 
1.1我们收集的用户信息 在您使用服务的过程中，暗冬网络会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全： 
1.1.1 当您注册或使用暗冬网络游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信 息，用于标记您为暗冬网络游戏的用户。 为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可对您游戏账号中的昵称、头像以及在游戏 中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录 状态、对战信息/状态等）进行使用，并可向您本人或其他用户展示该等信息。我们可能会视游戏 产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。 
1.1.2 为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，暗冬网络游戏用户需进行实名认证以继续 使用和享受暗冬网络游戏。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息， 该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登陆暗冬网络游戏或在使用暗冬 网络游戏过程中受到相应限制。 
1.1.3 为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您 的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版 本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型等信息。 
1.1.4 当您使用暗冬网络游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、 游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处 理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。 
1.1.5 如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，暗冬网络游戏接入的上述手机厂商Push SDK需要 收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备 屏幕尺寸等参数用于实现暗冬网络游戏产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的 隐私政策或相关声明。 
1.1.6 当您使用暗冬网络游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以 便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感 信息，收集上述信息为实现暗冬网络游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。 
1.1.7 为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信 息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、 破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。 1.1.8 当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收 集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此 净化游戏环境，维护健康的上网环境。 
1.1.9 为及时修复您的游戏网络问题，优化您的网络状况，在您授权同意后，我们会收集您的地理 位置信息，用于确认当地网络故障原因进行调试，保障您游戏的正常运行。地理位置信息属于敏 2021/1/25 少女前线 https://gf-cn.sunborngame.com/UserCon 5/26 感信息，拒绝提供该信息可能会影响您的游戏网络状态，但不影响您正常使用暗冬网络游戏的其 他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。 
1.1.10 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需 征求您的授权同意： 
1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公 共利益直接相关的； 
2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 6） 根据您要求签订和履行合同所必需的； 
7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
8） 为开展合法的新闻报道所必需的； 
9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果 中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10） 法律法规规定的其他情形。 
1.1.11 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述 说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息 收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供个性化服务 之外，我们不会主动从暗冬网络外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从暗冬网 络外的第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用 范围，如暗冬网络游戏开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向暗冬网络外的第三方提 供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外， 我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。 
1.2 我们如何使用您的信息 
1.2.1向您提供服务及提供产品更新信息； 
1.2.2用于我们所提供的服务内容的常规使用及安全防范等，用于身份验证、安全防范、诈骗监 测、存档和备份用途等； 
1.2.3我们会根据您使用暗冬网络游戏产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的 运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量，提供更好的用户体 验。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。  
1.2.4 我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收 集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知 并征得您的明示同意。 

1.3 您的信息管理与更新 我们将尽一切可能使您能够查阅、更新管理您所储存的信息。在进行上述查阅、更新等操作时， 我们会要求您进行身份验证，以确保您的账户安全。 

1.4 我们如何保护您的信息 我们将使用符合行业标准的安全技术手段确保您所存放的个人信息的安全性和保密性，您的信息 将保存于不向公众开放的安全运行环境之中。但是由于互联网行业的特殊性，即便我们尽到自己 最大的努力，仍存在由于我们无法控制的因素导致出现安全问题的可能性。 同时，我们严禁在未取得合法用户授权，擅自公开、编辑或透露其个人信息，除非在如下情况： 法律法规或政府政策的规定要求； 其他紧急需要公开、编辑或透露个人信息的情况； 为维护暗冬网络及其关联公司的知识产权和其他重要权利。 

1.5广告服务 我们可能使用您上述信息，通过我们服务系统、电子邮件或其他方式向您发送应用服务有关的广 告系统，提供或推广我们的服务。 

1.6敏感信息 暗冬网络不会主动收集、储存您的敏感信息，如人种、种族、政治意见、宗教或者哲学信仰、基 因、生物特征、健康状况等。

本隐私政策针对 【少女前线】应用的应用软件以及其提供的相关服务，如果本隐私政策与 上海暗冬网络科技有限公司隐私政策之间存在不一致，以本隐私政策为准；若本隐私政策未包含（约定）的相关内容， 则以 上海暗冬网络科技有限公司隐私政策中包含（约定）的为准。

联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题 ，请联系我们的客服邮箱 gfcs@micateam.cn或 登 录少女前线 官 网 https:// https://gf-cn.sunborngame.com/ 通过在线客服的方式与我们联系。 

更新说明
上海暗冬网络科技有限公司保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式 告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策， 我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。 本声明自更新之日起生效 

最近的更新日期：2021 年 1月 26日 
上海暗冬网络科技有限公司



